






Владимир Рыскулов / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Владимир Рыскулов
Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 160
Получено рецензий: 177
Написано рецензий: 30
Читателей: 54297

Произведения

Вспоминалки - мемуары, 13.10.2022 21:56
22 июня 1941 г. Высший комсостав - история и политика, 12.07.2023 17:42
22 июня 1941 г. Комсостав объединений и соединений - история и политика, 22.03.2020 19:07
22 июня 1941 г. Комсостав военно-учебных заведений - история и политика, 13.12.2020 04:21

Проза (3)
Афоризмы и суждения (5)
Статьи - история (7)
Статьи - филология (9)
Статьи - философия (1)
Философская лирика (25)
Гражданская лирика (18)
Стихи на исторические темы (11)
Любовная и пейзажная лирика (5)
Стихи о стихах (6)
Стихи для детей (10)
Хокку (19)
Пьесы в стихах (1)
Поэтические переводы (18)
Эквиритмические переводы - Рок-опера Моцарт (4)
Другие эквиритмические переводы - песни, арии (9)
Стихи на английском для детей (4)
Юношеские стихи (1)
Избранные авторы:
Игорь Абросимов, Алексей Николаевич Крылов, Сергей Шрамко
Ссылки на другие ресурсы:
Рыскулов на Стихи.ру





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











