






Алла Растворцева 2 / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Алла Растворцева 2
Неисправимая позитивщица. Не писательница.
 Но от случая к случаю всплывают в памяти эпизоды из жизни.
 Записываю. Оживляю старые записи из рукописных дневников давних лет.
 Кто-то прочитает. Спасибо всем.
Не номинант.  Не претендую.  Просто  пишу.

адрес профиля видео или клипа на моей странице ОК.ру

 http://www.odnoklassniki.ru/profile/227075649047/video

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 234
Получено рецензий: 182
Написано рецензий: 144
Читателей: 23692

Произведения

Новая сказка про Нафту - миниатюры, 10.09.2023 19:06

Сказки про НафтаЛИнию (23)
Рассказы (37)
Мемуары (25)
Репортажи (2)
Юмористическая проза (16)
История и политика (5)
Стихотворения в прозе (17)
Очень короткие записки (7)
Ироническая проза (3)
Публицистика (6)
Новеллы (11)
Стихи (2)
Миниатюры (77)
анекдоты (2)
Избранные авторы:
Сергей Даниэлс, Андрей Растворцев, Лариса Финкель, Алина Данилова 2




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











