



Рейтинг / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов



Рейтинг произведений по оценкам читателей
Рейтинг произведения подсчитывается на основании оценок рецензентов по специальной формуле, содержание которой не раскрывается с целью защиты от накруток рейтинга. В рейтинге участвуют произведения, которым рецензенты выставили свои оценки в течение последних суток. Таблица рейтинга обновляется каждые десять минут.



 
Произведение
Автор
Рейтинг


21
Любовь, похожая на сон 
Анна Куликова-Адонкина 
   15


22
Теперь сижу и думаю впустую... 
Виктор Левашов 
   15


23
Невозможно не любить тебя 
Тамара Кучук 
   15


24
На Муромской дорожке 
Наталья Николаевна Максимова 
   14


25
135. Пётр Великий об отношении к Западу 
Игорь Тычинин 
   14


26
Русские женщины 
Нина Калашникова 
   14


27
Забытый рояль. Глава 6 
Анна Мельниченко 2 
   14


28
Чьих будете? 
Фома Неверующий 
   14


29
Оговорка по Фрейду 
Григорий Рейнгольд 
   14


30
Механика доброты - реакция на ошибку 
Феронин 
   14


31
Почему все врут, что любят Тарковского? 
Александр Васильевич Гринь 
   14


32
Четыре строчки 91 
Петров Сергей Петрович 
   14


33
Пусть отрада будет 
Леонид Корнейчук 
   14


34
Сказка про рай 
Олег Поливода 
   14


35
Наподобие плена 
Ася Сапир 
   14


36
Паппугайчик 
Светлана Лескова 
   14


37
Золотой день 
Мария Евтягина 
   14


38
Путешествие из Москвы в Киев Окончание 
Лидия Мнацаканова 
   14


39
Как не считать копейки? 
Галина Санорова 
   14


40
Я не люблю смотреться в зеркала 
Марина Клименченко 
   14



Продолжение:
1-20 
21-40 
41-60 
61-80 
→ 


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










