






Как не облажаться? (Райя Снегирева) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Как не облажаться?
Райя Снегирева

   Уж  сколько раз её учили !
   
   Но  и  сегодня ,на мероприятии  в нашем ЦСО  по случаю  Международного Женского Дня, она сетует на кого-то.
       
   В театральной группе ей,  талантливой  актрисе , вместе с поздравлением вручили цветы и коробочку  шоколадных конфет.   Приятно!
  
   Перед застольем  подарки рядом с сумочкой  она оставила на стуле  - отлучилась к зеркалу  поправить прическу .  Вернулась- сумочка на месте, но  ни цветов, ни конфет…  Обидно!
 
***

   Подобное  с ней  было…

   В начале перестройки она работала  «в органах».  Не скажу где.  Знаю, что  занималась расследованием  карманных краж. Мастер своего дела, эрудит во всех отношениях,   на хорошем счету.
  
   В какое-то время  в организации  разлетелись  слухи  о предстоящем  сокращении  штатов.
   
   Понеслось…   Утром,  в  хорошем расположении духа, она  приходит на работу. 

   Из вестибюля  слышит   телефонный звонок  и – сразу в  кабинет .  Решив вопрос, оставляет сумочку на сиденье у рабочего стола  и  -  вниз  в раздевалку -  повесить пальто. Возвращается – сумочки нет.

   Там   – пропуск, ключи от сейфа  и  квартиры,   документы, деньги…   Вот вам и закрытая организация-   охрана, пропускная система…  Кто  теперь  ей  станет  доверять?

   Целый день  она   затратила  на расспросы сослуживцев – ситуация не прояснилась.

   К концу рабочего дня – телефонный звонок.  Мужской голос :  «Ну ты….растеряха…  Что делает  в мужском   туалете твоя дамская сумочка?».

   Допёрла :  кто-то подсиживает, чтобы сократили.

***
   Нет, не получила она взыскания.  Зато  происходит странное :  беспричинные слёзы.  Не день , не месяц -  постоянно.   Было так :  сдерживая рыдания,  заходит в кабинет начальника.

   -  Что с Вами, коллега ?  

   - Всё хорошо.  Вот,  сегодня получила ключи от новой квартиры. Спасибо…       А сама плачет  , остановиться не может.

   Как-то,  в ящике   письменного стола  заметила  чужие спутанные волосы.  Понятно,  оккультнули…    Ведь  остерегалась,  запирала кабинет  на ключ, даже если в туалет, на минуту….  Не усмотрела.  Облажалась.

   Ей, профессионалу, не составило большого труда  вычислить, кто   наносит  удары по равновесию мозга, кто  этим увлекается  в стенах  учреждения. 

   Но  там работать  уже  больше не смогла .  Благо,  вскоре ушла на пенсию.
    
   А  как не облажаться, если в коллективе злоумышленник?
 
   В любом случае  надо помнить, что  люди  – по образу и подобию-  маги…

   Захотят, могут превратить воду в вино, а человека в…   унылое пятно!
                
                Москва. 2023.
                

© Copyright: Райя Снегирева, 2023
Свидетельство о публикации №223091300395




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Райя Снегирева
Рецензии
Написать рецензию

Доброе утро, Райя! Интересный рассказ. В коллективе был человек, делающий из-под тишка  вам всякие пакости - низкий человек, нужно признать этот факт. Вряд ли такой пакостник может " воду превращать в вино, а человека в унылое пятно ". Здесь замешана зависть.Сделать неприятное, запугать, выжить из коллектива...Спасибо и дальнейших вам успехов в творчестве! С теплом, Валентина

Валентина Гуляева 2   17.09.2023 05:45   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написаны 4 рецензии, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Райя Снегирева




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











