






Галина Калинина / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Галина Калинина
Я – капля воды в океане безбрежном,
Песчинка пустыни – в мире огромном.
Нужностью людям себя я тешу.
Сравниваю миг с вечностью, словно.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 621
Получено рецензий: 1808
Написано рецензий: 3187
Читателей: 66708

Произведения

Мама у Бога - фантастика, 10.09.2023 20:20
Зашитить землю Предков - стихи, 27.02.2017 21:50
Золоту колыбельку качая - стихи, 20.08.2023 17:19
В древность вернулась - стихи, 05.03.2016 11:43
Признание в любви - стихи, 05.03.2016 11:59
Быль иль небылица? - стихи, 22.10.2019 08:38
Зауралье, моё Зауралье - стихи, 07.11.2016 13:31
Ты искал - стихи, 06.02.2017 08:22
Тёмное небо ветром простужено - стихи, 16.04.2018 19:29
А было ли... - стихи, 03.12.2018 08:31
Моя печаль - стихи, 24.02.2020 13:22
Миражи - стихи, 25.02.2016 10:14

Мне крылья даны (28)
Люблю природу! (33)
Легенды древней Руси (18)
Подарки (3)
Мои первые стихи (6)
Стихи о любви (46)
Мои сказочки (14)
Сказка. А в этой сказочной стране (11)
О, Родина моя! (27)
Жизнь моя, иль ты приснилась мне... (134)
Сказка-быль Лешаки (106)
Казахстан (7)
Странички из жизни (14)
Природа, известная и загадочная (13)
Мифы. Золотое руно (18)
Мифы. Троя (85)
Мифы. Подвиги Геракла (29)
Стихи моей мамы Екатерины Леонтьевны Шестаковой (10)
О войне (7)
Избранные авторы:
Паша Аксёнов, Ирина Антипина, Сергей Владимирович Петров, Голышкина Клавдия, Владимир Глухих, Валентина Евгеньевна Винтер, Альченбаева Раиса Кызы, Андрей Бурда, Александр Савостьянов, Александр Гринёв, Владимир Зангиев, Валери Кудряшов, Иаков Липянский, Макаров Вадим Вальдемарович, Александр Аввакумов, Сергей Пивоваренко, Зоя Кудрявцева, Лана Павлова, Никус, Андрей Урбанович, Михай, Василина Иванина, Луиза Зеленина, Созерцатель Вечности, Марина Репина 2, Людмила Полянкина, Арк Лапшин, Людмила Каштанова, Василий Лопушанский, Владимир Пеганов, Тамара Злобина, Александр Исайченко, Соломон Дубровский, Игорь Влади Кузнецов, Екатерина Адасова, Михаил Струнников, Ольга Борисоглебская, Эмма Рейтер, Роза Салах, Милинка, Елена Ляхова, Наталия Антонова, Александр Барсков, Жан Сеит, Вадим Гордеев, Пётр Полынин, Владимир Левкин, Николай Федоров 3, Максим Стрежный, Булат Акбаш, Лариса Довгая, Михаил Колобов 53, Юрий Глухих, Андрей Тюнин, Надежда Пращурова, Марина Каменская-77, Тихонов Александр, Анатолий Святов, Зарубина Наталия, Алексей Николаевич Крылов, Евгений Садков, Валерий Таиров, Сергей Курфюрстов, Сергей Вельяминов, Татьяна Антипина, Юрий Сыров, Галкин Сергей Иванович, Валерий Анипко, Юлия Григорьева 2, Лидия Алексеева 2, Ирина Пашкевич, Андрей Черных, Сергей Грущанский, Валентина Колбина, Декоратор2, Надежда Свиридова, Валерий Буланников, Николай Иванович Кирсанов, Лариса Бесчастная, Ольга Фролкина, Сергей Елисеев, Александр Антоненко, Екатерина Сидорова 1, Владислав Попов 2, Сергей Булыгинский, Андрей Григорьевич Рублёв, Татьяна Герасимова 3, Тома Снегова, Галина Михалева, Виталий Агафонов, Нюта Ферер, Александр Ясноокий, Юрий Борисович Андреев, Лавров Виктор, Николай Крупин, Василий Куприянов, Любовь Кирсанова, Светлана Весенняя, Игорь Ситник, Алексей Жарёнов, Надежда Дьякова, Сергей Владимирович Евдокимов, Алёша Горелый, Ольга Воробьёва 23, Елена Ромашова, Виктор Мотовилов, Иван Малюшицкий, Вера Никонина, Вера Мартиросян, Дети Войны, Татьяна Домаренок, Таня Киселёва, Галина Черонова, Галина Гостева, Владимир Чугай, Георгий Моршанский, Максим Федосов, Галина Пономарева 3, Людмила Колбасова, Сергей Васфилов, Тадэуш Мотас, Василий Григорьев, Константин Присяжнюк, Александр Онищенко, Антонина Глушко, Инна Левченко, Борис Бем, Александр Псковский, Петр Евсегнеев, Тамара Свинцова, Витольд Ветерский, Тарас Землеродов, Георг Андреев, Михаил Харитонов 2, Зинаида Синявская, Виктор Костылев, Павел Пуханов, Владимир Галин, Юрий Заров, Ирина Веснушка, Павел Пегас, Семён Грунин, Фёдор Городов, Любовь Мохова, Галина Никонорова, Аня Соломка, Ирина Подосенова, Егор Шагров 2, Игорь Левдоне, Андрей Саломатов, Олег Михайлишин, Руслан Царгасов 15, Константин Семынин, Александр Май, Игорь Черный 2, Олег Устинов, Виктор Найменов, Юрий Николаевич Егоров, Ротмистр Токарев-Тульский, Галина Самоленкова, Алексей Ляликов, Сергей Кузнецов 20, Григорий Фролов, Валентин Старицын 20, Алексей Харчевников, Степан Дуплий, Обычный Часовщик, Вадим Рубцов, Владимир Мисечко, Стас Волгин, Евгений Солнечный, Анна Шаф, Надежда Дьяченко, Пост Скриптум Литжурнал, Алексей Бтр Кабанов, Валерий Махатков, Андрей Емельянов 4, Евгений Полуэктов, Александр Соколенко 2, Евгений Говсиевич, Валентина Забайкальская, Михаил Гольдентул, Александр Тихонов 5, Людмила Павлова 47, Нина Ганьш, Людмилочка, Иосиф Буевич, Ибория, Лазарь Шестаков, Григорий Ерохин, Наталья Караева, Алексей Тверитинов, Алексей Сальников, Пятов Виктор, Сергей Алекс, Валентин Кашлев, Фёдор Вакуленко, Ольга Вячеславовна Нацаренус, Виктор Павлов 4, Юл Берт, Владимир Толок, Наталья Макарова 4, Алексей Бабушкин -Алексеев, Татьяна Мацук, Петр Сюткин, Денис Шелбин, Баранов Сергей Сергеевич, Владимир Вальков, Виталий Голышев, Тёплый Сергей, Тамара Брославская-Погорелова, Иван Цуприков, Лев Хазарский, Сергей Корольчук, Алексей Кнутов, Олег Русаков, Татьяна Борисовна Смирнова, Виктор Кочетков, Владимир Потаповский, Василий Евгеньевич Никитин, Виктор Петроченко




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











