






Журнал Времена Года / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Журнал Времена Года
Страница вновь доступна для чтения и проведения конкурсов - писать заявки в рецензиях.

***************************

Мини-конкурс сетевой поэзии "Драже":

Призовой фонд: 10500(4 номинации*25%)+ 3000(анонс) = 13500 баллов.

Начальный: 5000 баллов (ЖВГ и ЧД)
Спонсорские:
Наталия Шайн-Ткаченко http://proza.ru/avtor/shafir66 - 3000 баллов (анонс старта),
Татьяна Софинская http://proza.ru/avtor/sleeplion 
- 1500 баллов.
Яков Каунатор http://proza.ru/avtor/gulbis -2 000 баллов.
Кандидыч http://proza.ru/avtor/stajilo -1500 баллов.
Ирина Играева http://proza.ru/avtor/igraeva 500 баллов.

Мини-конкурс короткого(1500-7000 печатных знаков с пробелами по статистике Word без эпиграфа и названия) юмористического рассказа "Счастливого смеха ради":

Призовой фонд: 11 000 (3 призовых места - пропорционально голосам в обсуждениях).

Начальный: 3000 баллов (ЖВГ и ЧД).
Спонсорские:
Наталия Шайн-Ткаченко http://proza.ru/avtor/shafir66 - 3000 баллов .
Яков Каунатор http://proza.ru/avtor/gulbis -3 000 баллов.
Кандидыч http://proza.ru/avtor/stajilo -1500 баллов.
Ирина Играева http://proza.ru/avtor/igraeva 500 баллов.

Зимнего выпуска не будет - вопрос о конкурсе за месяц не нашел отклика.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 65
Получено рецензий: 1644
Написано рецензий: 540
Читателей: 82201

Произведения

Прием заявок - мини-конкурс Драже - миниатюры, 19.07.2023 20:14
Прием заявок - мини-конкурс Счастливого смеха ради - миниатюры, 01.08.2023 16:21

Архив 2010-2014, 2023 (63)
Избранные авторы:
Конкурс Рассказы Любимые Животны, Литературный Конкурс Крик, Редакция Бука, Читающий Дракон, Журнал Потерянный Выходной
Ссылки на другие ресурсы:
Страница на Стихи.ру





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











