



Рейтинг / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов



Рейтинг произведений по оценкам читателей
Рейтинг произведения подсчитывается на основании оценок рецензентов по специальной формуле, содержание которой не раскрывается с целью защиты от накруток рейтинга. В рейтинге участвуют произведения, которым рецензенты выставили свои оценки в течение последних суток. Таблица рейтинга обновляется каждые десять минут.



 
Произведение
Автор
Рейтинг


1
Не уходит лето 
Анна Дудка 
   23


2
Утро туманное... 
Геля Островская 
   19


3
Банкет 
Саша Кметт 
   18


4
В штатном режиме 
Светлана Зимина 2 
   17


5
Прощается август 
Ирина Борунова-Кукушкина 
   17


6
Фильтры 
Игорь Струйский 
   17


7
Мечта идиотки 
Елена Бесфамильная 2 
   17


8
Подарок 
Федоров Александр Георгиевич 
   16


9
Природа помогает... 
Владимир Мигалев 
   16


10
Образ пролетающего северного сияния 
Игорь Леванов 
   16


11
Прости... 
Варлаам Бузыкин 
   16


12
Петрушка, Двенадцать и Музыка улиц 
Локсий Ганглери 
   16


13
Память хризантем - танка 
Варлаам Бузыкин 
   16


14
Самый преступный учебник по истории за всю историю 
Валерий Ушаков 
   15


15
Знаю 
Наталья Скорнякова 
   15


16
про ежиков 
Николай Нефедьев 
   15


17
Как не облажаться? 
Райя Снегирева 
   15


18
Сценическое Харамическое 
Neivanov 
   15


19
Петра-7 Семейное делопроизводство пишется 
Петр Кондратьев 
   15


20
По следам О Генри - Ремейк 
Вахтанг Рошаль 
   15



Продолжение:
1-20 
21-40 
41-60 
→ 


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










