






Александр Махнев Москвич / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Александр Махнев Москвич
Пришла пора обновить информацию о себе. Нет, и фамилия и имя остались те же. В социальном положении ничего не изменилось. Полковник в отставке. Работаю.  Женат. Внучат пятеро. Летом успеваю рыбу половить. Свой сад люблю. Одним словом как у людей всё. Но вот к прозе я уже не отношусь как к хобби. Затянуло писательство. С 2013 года издана двадцать одна книга. В октябре с.г. вышла в свет повесть "Его война", (ИД "У Никитских ворот", Москва). Публикуюсь в сборниках и журналах. Иногда участвую в литературных конкурсах. Лауреат литературной премии имени маршала Н.И.Крылова (2017 г.). Лауреат Литературной премии Писатель года 2017 (РСП), III премия основной номинации. Победитель конкурса "Твои Россия, сыновья" (Гран-при Конкурса в номинации "проза", 2018 год). С 2016 года член Союза писателей России. Замыслов много, успеть бы реализовать. Читаю прозу коллег, иногда оставляю рецензии. Спасибо что заглянули на страничку.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 289
Получено рецензий: 576
Написано рецензий: 145
Читателей: 74932

Произведения
Прозрение

Прозрение 1 - рассказы, 15.09.2023 12:20
Прозрение 2 - рассказы, 17.09.2023 10:38

Дедова сумка (5)
Русские горки (30)
Близнецы Криминальное чтиво (16)
Покаяние (2)
Удивительная история (6)
Его война (15)
Неудачная сделка (7)
Иронические зарисовки (30)
Девяностые. Так это было. Повесть (9)
Иван Затевахин и другие (13)
Седовы. Хроника жизни семьи офицера (9)
Седовы. Прошло десять лет... (31)
В годы лихие. Повесть (12)
Бизнес по-русски. Девяностые (12)
Огоньки. Повесть (9)
К лейтенантским погонам. Повесть (6)
О друзьях-товарищах. Повесть (9)
Офицеры. Новое время - новая жизнь. Повесть (5)
Житейские истории (16)
Дела служивые (15)
Размышления у компьютера (6)
Люди и судьбы (14)
Юбилеи (4)
Рыбак - рыбака (6)
Избранные авторы:
Братья Бирт, Иван Цуприков, Аркадий Тищенко, Сергей Дроздов




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











