






Рецензии на «Прощается август» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «Прощается август»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 2 по 1

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «Прощается август» (Ирина Борунова-Кукушкина)

Спасибо. У вас особый талант к зарисовкам природы.

Михаил Сидорович   17.09.2023 09:12   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Прощается август» (Ирина Борунова-Кукушкина)

Коротко, просто и прекрасно!!!
Спасибо, дорогая Ирина!!!

Игорь Тычинин   16.09.2023 07:31   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Ирина Борунова-Кукушкина




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











