



Публикация рецензии на произведение «Бельчонок Сёмка» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Бельчонок Сёмка»
    Катин отец Пётр Николаевич лесник. Однажды он принёс из леса бельчонка, выпавшего из гнезда.  Катя  обрадовалась зверьку, но отец предупредил:
   - Бельчонок ещё слабенький, он недавно покинул своих родителей и твоей задачей станет, днём его кормить, поить, так как мы с мамой будем на  работе.  Первое время мы поить, и давать ему пищу из пипетки.
  - Хорошо, - сказала Катя и пошла в свою комнату за пипеткой. Бельчонок хотя и боялся, но когда в пипетке принесли ему воду и пищу, то он припал   к пипетке.  Попив водички и покушав еды из пипетки, бельчонок успокоился, свернулся и заснул. Так она кормили бельчонка, пока не появились у него зубки. Катя, назвав бельчонка Сёмкой, быстро привязалась к нему. Бельчонок превратился в домашнее животное.  Он был очень милым, чудным зверьком с красивой внешностью светло-коричневой шкуркой и большими стоячими ушками с кисточками. Всё свободное время она проводила с ним. Да и Сёмка постоянно находился с Катей, так началась у него счастливая жизнь. 
     Белки больше времени живут на деревьях, где есть дупла. Вскоре отец из леса привёз из дерева коротенькое, толстое  брёвнышко. Просверлив отверстие в нём, сделал дупло для бельчонка и крепление. Наложив туда сухой травы, листьев, мха, повесил на стену. Сёмке это жильё понравилось, он его обжил и частенько находился в нём. Готовясь к зиме, бельчонок прятал там свои запасы пищи. Так как он  был грызуном, то это в основном были орехи, семена, шишки хвойных пород деревьев. С Катиных рук Сёмка брал и ел овощи, фрукты. Особенно любил, есть кедровые орешки, желуди, а также морковь, яблоки, груши, бананы. Отец как-то дочери сказал:
      - Можешь давать Сёмке любую растительную пищу, кроме арахиса, он у белок не переваривается и чёрный перец, запах которого они не переносят. 
      Вскоре Сёмке купили игрушку, это крутящееся колесо, с него шустрый бельчонок так и не слезал, а мог по нему долго бегать. По утрам всегда Катя его брала с собой на улицу гулять.  Сёмка никуда от девочки далеко не убегал, используя длинные острые когти, мог быстро карабкаться по деревьям и с лёгкостью прыгать с одного дерева на другое, помогая себе хвостом. По зову Кати всегда прибегал к ней, и они шли домой, где он получал порцию вкусной пищи. После еды днём Сёмка залезал в своё жильё отдохнуть. Вечером бельчонок становился очень активным, резвым, быстрым зверьком.  Старался прыгать по шкафам, быть шаловливым, озорным проказником и прятаться  в разных местах. Когда все собирались у домашнего очага, то для Сёмки была большая радость, так как все  его любили и хотели его погладить, поласкать, дать ему лакомства,  бельчонок становился попрошайкой. Он привык  к домочадцам. Его доверие, дружелюбие к людям с каждым днём росло, и  на этом  складывались их близкие отношения друг к другу.  Со стороны смотрелось забавно. Эти события с  Сёмкой  снимал отец Кати по видео. Ночью же бельчонок привык спать только с Катей. 
   Так прошёл год. Сёмка стал взрослым красивым самцом. Пётр Николаевич купил для него клетку, в которой он никак не хотел находиться.  Катя   к тому времени  ходила в школу. Придя из школы, она выпускала Сёмку из клетки, и какое   счастье было для него, быть рядом с кормилицей и получать вкусную еду.
Затем они ходили погулять по парку и, возвратившись, домой обедали. Катя, отдохнув, делала уроки, а Сёмка развалившись рядом, после еды отдыхал,укрывшись своим пушистым красивым хвостом.
  Прошло двенадцать лет. К этому времени не стало Сёмки, он умер от старости. Катя, окончив школу, поступила учиться в театральное училище, которое окончила и стала артисткой театра. Память о Сёмке осталась на видео, которое иногда смотрели близкие ему люди, а особенно Катерина, вспоминала своего любимца бельчонка Сёмку. 
2022









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










