






Немилосердное озеро Тоба (Виорэль Ломов) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Немилосердное озеро Тоба
Виорэль Ломов

Тоба — пресное судоходное озеро на плоскогорье Батак на острове Суматра Малайского архипелага группы Больших Зондских островов. Самое большое озеро Индонезии находится в провинции Северная Суматра к югу от административного центра провинции города Медан. Тоба — крупнейшее озеро вулканического происхождения в мире. Водоем располагается на высоте 902 м внутри огромной кальдеры (обширной циркообразной котловины вулканического происхождения). Объем озера 240 куб. км, наибольшая глубина 505 м, бассейн 3658 кв. км, годовые колебания уровня воды до 1,5 м. Водоем питают 202 водотока, в т.ч. 132 пересыхающих. Вытекает одна река — Асахан со средним расходом воды 102 куб. м/с; впадает в Малаккский пролив, соединяющий Тихий и Индийский океаны. Скорость ветра на озере может достигать в июне — октябре 8,8 м/с, вызывая волны высотой до 1,8 м. Температура воды на поверхности озера 24,0—27,6 ° C. Площадь озера с островами Самосир (647 кв. км) и Пардапур (7 кв. км) — 1760 кв. км, Самосир — самый большой в мире «остров на острове»; на нем есть собственное озеро — Сидихони и оживающие в сезон дождей горячие источники и водопады. На северном берегу Тоба находится самый высокий обрывной водопад Индонезии — 120-метровый Сиписо-Писо («водопад-как-ножи»), образованный подземной рекой. На берегах есть несколько туристических центров (Хутарадж, Симаниндо, Парапат, Пангуруана, Тук-Тук и др.). На территории бассейна озера находятся 366 деревень и городов, население которых занято рыболовством и рыбоводством, судоходством, выращиванием риса, кофе, кукурузы, батата, туристическими и торговыми услугами. Достопримечательностями являются этнические деревни местных жителей, гора Белиранг с термальными источниками, королевские могилы и дворец острова Самосир, дворец Истана Маймун и др.

Представители племени сималунгун народа батаков, проживающего в Северной Суматре, считают, что на месте озера некогда был вулкан Тухавеоба, который при извержении разрушился, и на его месте образовалось озеро Тоба. Слово «Тухавеоба» со временем превратилось в «Тубо», а потом «Тоба». С батакского переводится как «немилосердное». Другого толкования гидронима нет.

74 тыс. лет назад произошло извержение этого вулкана — самое мощное на Земле за последние 19 млн лет, силой 8 баллов по Шкале вулканической активности VEI. (Извержения с показателем VEI 6—8 баллов могут вызывать эффект вулканической зимы). После этого много лет шли кислотные дожди, а Солнце закрыли тучи пыли, вызвав похолодание на Земле на 11—15 ; С. Население Земли сократилось в сотни раз.

Гигантская кальдера Тоба образовалась из обвалившихся во время суперизвержения вулкана кальдер трех вулканов и части суши. За 1500 лет она заполнилась водой. Со времени извержения дно кальдеры поднялось на 450 м, образовав полуостров Самосир и еще несколько вулканических куполов (Пусубукит, Тандукбенуа и др.). Ученые считают, что Самосир тоже является возрождающимся куполом вулкана, хотя пока называют его спящим. Озеро Тоба находится в вулканической зоне. В его районе то и дело происходят крупные землетрясения. В 2004 г. сейсмологи зафиксировали сдвиг острова Самосир на несколько десятков метров вследствие подземных тектонических процессов.

Для европейцев озеро открыл в 1853 г. голландский лингвист Х.Н. ванн дер Туук. В 1868 г. на остров проникли чиновники голландской Ост-Индской компании. До 1907 г. местные жители — батаки вели с голландцами партизанскую войну, но, в конце концов, колонисты христианизировали их, и сегодня батаки являются единственными представителями протестантской конфессии в мусульманском мире Индонезии. При этом еще сто лет назад они сохраняли многие «архаичные формы своего жизнеустройства: патриархальное рабство, охоту за человеческими головами и даже ритуальный каннибализм».

В середине XX в. началось активное изучение острова Самосир, который называют «островом мертвых» по причине найденных здесь 26 деревнях саркофагов, полных черепов многих поколений людей, живших в этих местах.

Пристальный интерес ученых вызвало и озеро Сидихони, которое находится посередине острова. По преданию, во времена великих потрясений вода в озере краснеет, но если ее зачерпнуть, то цвет становится обычным.

В 2013 г. в окрестностях озера был открыт и описан международной группой ученых новый вид человекообразных обезьян — тапанулийский орангутан (Pongo tapanuliensis). Новый вид оказался самым древним и вместе с тем самым уязвимым: его популяция насчитывает лишь около 800 животных. Тоба богата рыбой, много видов завезенных, но есть и эндемики. Промысловыми считаются карпы и теляпии. Озеро является естественной средой обитания таких поплурных у аквариумистов всего мира рыб, как гуппи, пятнистые гурами, различные расборы, азиатские щучки.


© Copyright: Виорэль Ломов, 2022
Свидетельство о публикации №222021901236




Авторская страница произведения /
Другие произведения автора Виорэль Ломов /
Список читателей

На это произведение написано 6 рецензий      Написать рецензию
Следующее рекомендуемое произведение →




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











