






Светлана Зимина 2 / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Светлана Зимина 2
поздравительная открытка от детей

     18 августа 2023

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1351
Получено рецензий: 7002
Написано рецензий: 9062
Читателей: 99663

Произведения

Остались - миниатюры, 17.09.2023 06:25
Маня - миниатюры, 14.09.2023 10:49
Умеют - миниатюры, 14.09.2023 05:08
Ждем - миниатюры, 10.09.2023 08:41
Горят - миниатюры, 16.09.2023 10:37

Сборник 1 (28)
Сборник 2 (41)
сборник 3 (42)
Сборник 4 (58)
Сборник 5 (41)
сборник 6 (49)
Сборник 7 (49)
сборник 8 (86)
сборник 9 (40)
Сборник 10 (53)
Сборник 11 (59)
Сборник 12 (56)
Сборник 13 (82)
Сборник 14 (30)
Сборник 15 (80)
Сборник 16 (69)
Сборник 17 (52)
Сборник 18 (39)
Сборник 19 (41)
Рыжик (34)
Пушок (54)
Болельщики (22)
Гриня и другие (28)
лирика (75)
внуки (28)
для детей (40)
Зима (51)
Лето (5)
Осень (7)
Весна (7)
Избранные авторы:
Александр Киселев 6, Петров Сергей Петрович, Честная Спекулянтка, Добрая Добрая, Эльвира Гусева, Татьяна Пороскова, Галина Поливанова, Леда Шаталова, Лада Арий, Татьяна Борисовна Смирнова, Ольга Реймова, Мари Монна, Михаил Харитонов 2, Анатолий Шинкин, Любовь Кирсанова, Любовь Куприянова, Иринья Чебоксарова, Дмитрий Степченков, Елена Владимировна Николаева, Любовь Кондратьева -Доломанова, Григорий Хайт, Юрий Баранов, Нина Джос, Ирина Склярова, Виктор Сургаев, Наталья Рахматуллаева, Анна Дудка, Петр Лопахин, Елена Серженко, Наталья Федотова 2, Светлана Рассказова, Людмила Алексеева 3, Алла Слонимерова, Олег Гуменюк, Маргарита Курникова, Фин Елена, Елена Ахмедова, Владимир Мигалев, Пыжьянова Татьяна, Ольга Негру, Любовь Тарасова-Горина, Марина Геннадиевна Куликова, Кузнецова Любовь Алексеевна, Вячеслав Козлов, Галина Лазарева 2, Николай Таратухин, Андрей Днепровский-Безбашенный, Ольга Фокина -Александровская, Галина Фан Бонн-Дригайло, Владимир Сергеев 7, Игорь Струйский, Надежда Дмитриева 5, Анатолий Ефремов, Вера Вестникова, Алекс Русс, Людмила Людмилина, Валентина Петрова Кирьянова, Вадим Егоров, Маленькаялгунья, Сергей Коротин, Сергей Плетнев, Татьяна Фролова 4, Павел Пегас, Луана Кузнецова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











