






Марат Зуфарович Салихов / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Марат Зуфарович Салихов
ЛЮБИМЫЕ ЦИТАТЫ:

«Если демократия означает равнение на низы и отказ от признания неравенства людей; если она пребывает в убеждении, что власть исходит от масс, что править — это дело масс, а не элиты, то я рассматриваю демократию как фикцию».

  Антониу ди Оливейра Салазар


«Человек — логично, целесообразно, необходимо — может являться тем самым этапом существования Вселенной, посредством которого оформится Её конец и одновременно зародится новая Вселенная. (...)
Если мы не одиноки во Вселенной — мы можем совершить своё Максимальное Действие раньше, на более низком уровне, и ограничиться, скажем, уничтожением лишь земной жизни.
Но покуда у нас нет достоверных сведений о наличии жизни вне Земли — можно полагать, что мы будем жить. Пока не сможем выполнить Главную Задачу. Ибо все прочие варианты самоуничтожение — как и достижение любых научно-технических успехов — есть промежуточные этапы…»

«Действовать — необходимо; жить менее необходимо».

     Михаил Иосифович Веллер

«Долг человека — мчаться».

      Владимир Алексеевич Рысинов.

«Мы будем маршировать до тех пор, пока всё ни разлетится вдребезги!»

Ганс Бауман.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 8
Получено рецензий: 94
Написано рецензий: 219
Читателей: 6548

Произведения

Рецензия на работу Кант свобода и щепотка морали - философия, 12.12.2011 20:39
Из моего письма Виктору Улину - философия, 29.03.2012 18:28
Новый ночник прозаика Цыпина. Рассказ - рассказы, 09.05.2015 21:06
Против скотства в философии. Заметка - философия, 02.01.2013 16:16
Против левых - история и политика, 23.04.2015 14:20
О Максе Штирнере - философия, 22.02.2015 19:33
Михаил Веллер и нигилизм 2. Очерк - философия, 13.10.2014 14:11
В саду - стихи, 28.01.2010 14:59

Избранные авторы:
Галия Байкан, Владимир Рысинов, Вольфганг Акунов, Вячеслав Вячеславов, Виталий Подвицкий
Ссылки на другие ресурсы:
Из моего письма Виктору Улину.
«Против левых» и «Открытое письмо Вольфгангу Акунову». Скачать pdf.
«Михаил Веллер и нигилизм»
«Лосев. О міре».
Скачать мой авторский (юникодовый!) шрифт «Чеховской». 
Моя электронная (юникодовая!) версия «Елизаветинского» шрифта дягилевского журнала «Мір искусства».
Скачать мой греческий (неюникодовый!) шрифт «Aletheia».
Мои «Мысли и меткие словца». Скачать pdf.
Мини-очерк «Против опрощения». Скачать pdf.
«К критике установки Всеединства». Скачать pdf.
«Дополнительные параграфы против установки Всеединства». Скачать pdf.
«О Максе Штирнере». Скачать pdf.
«О сумасшествии начальников на Руси». Скачать pdf.
«Ещё раз о еврействе». Скачать pdf.
Рассказ «Новый ночник прозаика Цыпина».
«Олег Матисон»
Моя «машинописная» клавиатурная раскладка для извода русского правописания, принятого изд-вом «Русская идея».
«Моё письмо Ирине Назаренко». Скачать pdf.
Скачать мою версию (юникодовую!) «Академической» гарнитуры шрифта.
Моя немецкая раскладка с «собакой» в прямом доступе.
«О гитлеровском восприятии прекрасного». Скачать pdf.
Скачать крюковский (юникодовый!) шрифт «Theano ModernC».
Мои  «Заметки на полях главы «Буран». Скачать pdf.
Мои беглые суфийские заметки «О джихаде». Скачать pdf.
Скачать мой (юникодовый!) шрифт «Akedemische schmalfette».
«Сущность власти». Альфред Боймлер
«Против скотства в философии».





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











