






Веруня / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Веруня
Я РОДИЛАСЬ И ВЫРОСЛА В УКРАИНЕ. СЕЙЧАС ПРОЖИВАЮ С СЕМЬЁЙ В ИЗРАИЛЕ.ЧЛЕН СОЮЗА ПИСАТЕЛЕЙ ИЗРАИЛЯ.НАГРАЖДЕНА ДИПЛОМАМИ ПОСОЛЬСТВА РОССИИ ЗА СОХРАНЕНИЕ РУССКОГО ЯЗЫКА.
НА ПРОЗЕ.РУ С 2006г.НАШЛА ЗДЕСЬ МНОГО ДРУЗЕЙ!
ВСЕМ ЖЕЛАЮ УДАЧИ И НОВЫХ СВЕРШЕНИЙ!

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 755
Получено рецензий: 13439
Написано рецензий: 10828
Читателей: 245406

Литературный дневник
16.09.2023. ***
Иногда садовник срезал мне несколько левкоев или махровых гвоздик. Я стеснялся везти их через голодную и озабоченную Москву и потому всегда заворачивал в бумагу очень тщательно и так хитро, чтобы нельзя было догадаться, что в пакете у меня цветы. Однажды...
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

Вера и волшебство - миниатюры, 14.09.2023 12:18

О Верочке, Вере, Веронике (30)
И не только (20)
С Новым годом. Повесть (1)
Жизнь на окраине Города, которого уже Нет (36)
Кукольные истории. Посвящается близким людям (36)
Судьба играет человеком... (6)
Кукла (2)
Как сон (1)
Житейские истории (45)
Всё о моей молодой бабушке (1)
Страна любви (7)
История одной фотографии (17)
Мы и наши сновидения (6)
С собой не поспоришь (15)
Я проснулась (4)
Элизабет Ночные звонки (1)
Жизнь продолжается (2)
Письма к подруге. Повесть (1)
Мы родом из детства (19)
Пока бьется сердце (1)
Мои родители (6)
Я и.. (16)
По Израилю и об Израиле (30)
В Копилку (17)
Так было, так есть, так будет (1)
Для тех, кто читает по-украински (1)
О детках с улыбкой (21)
Ретро (1)
Бесталанное стихотворство (4)
Встречи (16)
Конкурсы авторов Прозы (10)
На конкурс Drabble (1)
Привет, Москва! (12)
О родной школе, комиссаре Свердлове и не только... (6)
Короткие зарисовки (2)
Жизнь на окраине большого города 2 (4)
Разное (1)
Эстафета (3)
Для проекта Лифт (1)
Жили- Были (4)
Красота (1)
И всё на букву И (2)
Нарочно не придумаешь... (6)
О себе и о других с улыбкой (15)
Занятные истории (16)
Стадо И Стая (1)
Дом Отцов (9)
Рассказы о море (3)
За одним столом (48)
Подарочки (16)
На свадьбу (1)
Магазин застойного периода (23)
Из песни слова не выкинешь (19)
Местечко, местечко Бердичев (7)
Местечко, местечко Жмеринка (5)
Местечко, местечко Крыжополь (5)
Из жизни вещей (4)
Такая обычная жизнь Невыдуманная история (26)
Наследство Одним файлом (1)
Бомжи. Или жизнь одного подвала (1)
Миниатюрки-крохотки (50)
Миниатюры разных лет (48)
От судьбы к судьбе (32)
Переплетенье судеб. Повесть (5)
Другая история (1)
Последнее желание (1)
Избранные авторы:
Вера Петрянкина, Борис Алтайский, Вилен Ард, Анкета Прозы, Кира Крузис, Светлана Шаханова, Таисья, Алиса Вин, Александра Панкрашова, Зульфия Салко, Марина Бродская, Софья Качуевская, Эва Замалина, Феликс Эльдемуров, Цветана Шишина, Зинаида Палеева, Жанна Марова, Михаил Жовнерчук, Галина Гаевская, Софья Раневска, Галина Архипова, Любовь Рунова, Татьяна Полякович, Зинаида Воронцова, Марина Желтова, Альфа-Омега, Лена Стасова, Юрий Пусов, Фрида Шутман, Лариса Вер, Мейлута, Анна Дудка, Лалибела Ольга, Яна Голдовская, Светлана Михайлова-Костыгова, Гин Ирина Гвоздева, Олег Жмылёв, Христина Либенсон, Ирина Побережная, Татьяна Столяренко-Малярчук, Ирина Жгурова, Розинская Тамара, Калерия Павлова, Маруся Никитина, Галина Кузнецова, Галина Радциг, Ольга Юрьевна Колоскова, Арсений Лайм, Жанна Тарасова, Татьяна Алейникова, Галина Небараковская, Мария Антоновна Смирнова, Голиб Саидов, Ольга Кореневская, Роза Левит, Олег Маляренко, Ирина Ланская, Светлана Савельева, Светлана Дурягина, Елена Петрова-Гельнер, Лилиани, Софья Бородянская, Вера Маркова, Ирина Литвинова, Марина Барщевская, Василина Иванина, Ирина Зарницына, Арина Феева, Наталья Минчакова, Евгения Серенко, Вера Звонарёва, Ольга Клионская, Маргарита Давыдова, Журнал Времена Года, Зура Итсмиолорд, Элеонора Андриевская, Анекдоты На Прозе Ру, Сопико, Люся Иващенко, Ирен Голда, Кандидыч, Мария Купчинова, Надежда Розенбаум, Ваша Лена, Валентина Бутылина, Эми Ариель, Татьяна Вяткина -Сергеева, Мила Стояновская, София-Луиза Зеленина, Елена Врублевская, Николоз Дроздов
Ссылки на другие ресурсы:
Моя страница в журнале "Русское Эхо"
Сборник Избранных Миниатюр
Сборник Избранных Рассказов
Страница Галины Михайловской на ГАКе
Сайт Миллы Синиярви





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











