






Алёна Ветер / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Алёна Ветер
Я дописала Резекцию лёгкого. Попробуйте дочитать её до конца.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 3
Получено рецензий: 360
Написано рецензий: 297
Читателей: 14595

Произведения

Кольцевая линия - эротическая проза, 08.02.2021 14:27
Прошло почти двести лет - миниатюры, 05.02.2023 19:05
В ожидании осенних холодов - эротическая проза, 28.01.2023 21:10

Избранные авторы:
Наталья Некорецина, Татьяна Буторина, Вадим Деминский, Алина Магарилл, Кузнецова Юленька, Спирохета, Юрий Шутилин, Александра Вежливая




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











