






Рецензии на «Утро туманное...» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «Утро туманное...»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 15 по 6

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Что может быть прекраснее и загадочнее туманного утра и русского романса.
Любая жизнь на их фоне покажется не столь значительной. Даже если это жизнь талантливого профессора, не говоря уж о нас грешных.
Спасибо за приятную грусть, Геля.

Сергей Винтольц   17.09.2023 15:54   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Здравствуй, Геля.
Мои тебе пусть и запоздалые глубочайшие соболезнования...
Думаю, этот человек - важная часть твоей жизни, раз спустя столько времени столь трепетно вспоминаешь о нём.
Самая тяжёлая ноша в жизни - терять...
"Дух - не подобье вьючного осла", в дорогу дальнюю возьмёт только образы наших дорогих.
С которыми мы однажды встретимся, даст Бог, пусть и в одеяниях иных: 
 "В последний час, когда с души спадает тело,
 Как платье старое, сорвет она его.
 И сродной с ним земле вернув его всецело,
 Наденет новое из света своего."
Как - то так, Геля, выражу чувства!
Тебе и всем твоим самого - самого хорошего!
Здоровья и добра!

Зайнал Сулейманов   17.09.2023 13:38   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Очень важная часть, Зайнал, ты прав. Во-первых - это мой однокурсник, мы с 17-ти  лет знакомы. Во-вторых, отец моих двух дочерей. В-третьих, трагическая судьба у этого человека, я предвидела, хотела остановить его, но не смогла. Очень одарённый во всех смыслах, такая потеря не только для меня , но и для мира...Кому больше дано, с того больше и спросится... Никто не признал бы в нём под конец жизни того красавца на взлёте, каким он был в начале пути. 
И когда написала "этюд" несколько дней чувствовала его дущу рядом. Нежно и тепло, с пониманием, не так как было при жизни...
Спасибо тебе, мой Друг,  за прекрасные утешительные слова!
Пусть и в твоей семье всё будет хорошо и светло.

Геля Островская   17.09.2023 14:05
  Заявить о нарушении


Когда мы теряем дорогих, то и говорим:
"Воистину, мы все принадлежим Аллаху и к Аллаху вернёмся"...
Это Истина для нас, хоть и трудна очень дорога к постижению её.
Хоть и трудна очень, но мы никогда не скажем ничего из того, что неугодно Господу нашему, как бы потрясены потерей не были...


Зайнал Сулейманов   17.09.2023 14:45
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

...проходит жизнь, незаметно меняя людей, но память помнит их молодыми, красивыми...любимыми.

"Только Вы помогите остаться собой." - может это и есть главное?
Спасибо, дорогая Геля!
С моим теплом,

Надежда Опескина   16.09.2023 20:11   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Да, дорогая Надежда, именно эти строки щемят мне душу, не хватило сил, видимо, помочь ему...Когда встретились, был ещё на распутье, ещё было возможно ему укрепиться, но обожание многих...но самолюбование...чувство превосходства, которое передала и воспитала в нём мать... 
А память, действительно, помнит молодым, красивым, любимым...
Спасибо Вам.

Геля Островская   16.09.2023 20:45
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

 Память! Пока мы живы мы будем помнить плохое которое хочется забыть НО ведь хорошего было лучше оно и заставляет нас жить дальше ...
  Всего доброго вам Геля!
  С уважением  

Владимир Деменин   16.09.2023 08:27   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Владимир, 
спасибо большое за замечательный комментарий! Да, вспоминать чаще хорошее! Тогда плохое станет лишь выцветшей картинкой... 
Вам и близким всего самого светлого!..
С благодарностью и уважением,

Геля Островская   16.09.2023 10:13
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Очень интересная, но грустная история!
Жизнь пронеслась, как комета, испепелив себя до тла!
Но в памяти осталась, значит что-то в ней было и хорошее, в этой жизни...

С уважением,

Бронита Донская   15.09.2023 07:31   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Спасибо большое, Донская Бронита!.. Было хорошее, конечно. Этот человек мне очень многое дал, но и многое отнял). Масштаб такой, личностный. Крупный. Но помню теперь именно сердцем только хорошее...

Геля Островская   15.09.2023 10:45
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Удивительная вещь-жизнь! И очень сложная. Как комета, пролетает и оставляет в другом след и он почему-то всегда светлый. Черные моменты забываются. Спасибо за открытый, светлый рассказ. С теплом.

Луана Кузнецова   15.09.2023 00:42   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Луана, вы совершенно правы. Как хорошо, что тёмные  моменты забываются!
Спасибо большое за понимание и чудесный отклик.

Геля Островская   15.09.2023 10:46
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Грустно...
Но Вы помните. Вы перечитываете его стихи.
Сложно...
Читала – и мурашки по коже. Так душа откликнулась.
Всего Вам доброго, Геля!
С теплом,
Мила

Мила Суркова   14.09.2023 13:04   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Помню, перечитываю и душа трепещет, чувствую где-то рядом. Сейчас чувствую его любовь - уже другую, настоящую (Агапэ), сильнее и вернее, чем в жизни было.
Спасибо Вам за такой душевный отклик, очень тронута...

Геля Островская   15.09.2023 10:42
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Грустная история. Нас приучают к слащавым сериалам, а жизнь горше и острее. В ней специй поболе будет и привкус остаётся сложный.
Туманное начало провоцировало на зазыв в своё позитивное о утренней дымке, но финал улыбки не предполагает.
Добрых дней дому. 

Юрий Ник   14.09.2023 12:56   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Ну, извини, Юра, так вышло. Я, кстати, улыбаюсь. Спасибо за пожелание, вашему дому тоже благоденствия!

Геля Островская   14.09.2023 18:11
  Заявить о нарушении


http://proza.ru/2017/04/01/795

Юрий Ник   14.09.2023 18:14
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

Дорогая Геля! Передо мной пронеслась комета чужой жизни, такой яркой вначале и сгоревшей раньше срока, силой притяжения любви унесшей вместе с собой и тех, кто беззаветно любил и жил рядом, а значит всем сердцем переживал за него. Вот и не выдержали сердца жены и матери. Да и Ваше сердце тоже небось горевало, раз запомнило его строки, полные обожания, мятущиеся, как и он сам.
Храни Вас Бог! И святой благоверный князь Александр Невский.

Анна Дудка   13.09.2023 06:51   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Доброе утро, Аня! Удивительно точно Вы отразили своё впечатление, да и само впечатление - в точку. Он действительно обладал громадной силой притяжения, хотя (или вместе с тем) ему были, как я говорила шутя, присущи все грехи, кроме уныния). Наверное, людей привлекала жизненная сила, как говорят теперь - витальность, да ещё и что-то изначально присущее только ему, врождённое: будучи эгоистом (как эгоистичен ребёнок), был одновременно и снисходителен. Я не помню случая, когда бы он всерьёз злился или повышал голос...А что мятущаяся душа - чистая правда. Его противоречий не понять, если не знать, как он рос, кто были его родители.
Мать его действительно безумно любила, он был под её незримым влиянием до конца дней. Но она его во многом искалечила. - Она сама не знала толком, как любить. Может быть, напишу об этом ещё...
Анечка, извините, что сбивчиво, как-то опять всё всплыло. 
Особое спасибо за благословение. Я тоже от души желаю Вам помощи свыше всегда и везде.
С благодарностью, 

Геля Островская   13.09.2023 08:59
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Утро туманное...» (Геля Островская)

"Утро туманное..." Люблю и я этот романс.
Грустно, но светло написана миниатюра.
Стихотворение, посвященное Вам, очень понравилось.
Спасибо.

С уважением,

Нина Пручкина 2   12.09.2023 19:13   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Нина, спасибо за понимание. 
С благодарностью, 
Г.О.

Геля Островская   12.09.2023 23:47
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Продолжение списка рецензий на «Утро туманное...»:
15-6 
5-1 

Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Геля Островская




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











