



Публикация рецензии на произведение «Молодость и старость» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Молодость и старость»
     Давно это было, я ещё маленьким был, папа, если мы с ним куда-нибудь шли, всегда меня обгонял. Он вроде и не спешил, но за его широкими шагами мне чуть не в припрыжку приходилось бежать, только бы не отстать.

    - Папа, ну почему я тебя никак догнать не могу? – спрашивал я, а в ответ одно и тоже слышал:

     - Вырастешь сын, сам обгонять меня примешься.

     То время, когда мы с ним вровень ходили, а не запомнил, да и что там запоминать было, а вот, как он от меня отставать начал – помню хорошо. Я его тогда спросил:

     - Пап, почему ты так медленно ходишь, я тебя всё время обгоняю?

     Ответ запомнил:

     - Так тебя сын в спину молодость подталкивает, а за меня старость уцепилась, приходится её за собой волочь.

     Родился у меня внук, начал я с ним за ручку по улице гулять. Подрос он немного и руку мне свою больше не даёт:

     - Я же уже большой.

     Я иду еле-еле, сдерживаю себя, а он сзади бежит, догнать никак не может:

     - Деда, ну почему ты так быстро ходишь?

     - Вырастешь, меня обгонять примешься.

     Вырос он, пошли мы с ним прогуляться, а я его никак догнать не могу. Вроде и идёт он не спешно, нога за ногу, а я аж запыхался весь, а всё он впереди, а я за ним плетусь изо всех сил.

     Видать и в меня старость вцепилась, тянуть теперь её за собой приходится.  









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










