






Кузьма Калабашкин / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Кузьма Калабашкин
1. Писатель. Не читатель.
По политическим убеждениям - чукча. 
Убежденный мракобес.
Не член союза писателей: РФ и Гондураса.
Не лауреат премий: Букера и  Фигукера.

2. Никаких баллов, рейтингов и т.п. туфты не покупаю (не от жадности, - из принципа)
Тем не менее, - являюсь номинантом премий: "Антинародный Писатель" и "Золотое Перо Здешнего Паноптикума".
Мои книги можно купить в Лавке Чудес. 
Но, - никому не советую.

3. Приветствую различные мнения, кроме мнений дем- и комшизы, власовцев, бандерлогов, разного рода придурков и хамов (что, часто,  одно и тоже).
Метать бисер перед ними - склонности не имею.

4. Вот, кажется, и всё.
Нет. 
Не всё.
Ещё - верный друг Очень Большого, Очень Красивого, Очень Умного и Очень Храброго Кота.
Про Кота написано здесь: http://www.proza.ru/avtor/pro812&book=10#10

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 479
Получено рецензий: 2964
Написано рецензий: 2676
Читателей: 149396

Произведения

Как будто из Вальтера фон дер Фогельвейде - стихи, 12.09.2023 16:56
Социальный переформат - миниатюры, 30.01.2023 17:38
Жизель, Гизела в имени ли том... - стихи, 19.11.2022 16:35
Гунны в Европе. Опыт хронологии - миниатюры, 01.04.2020 20:23
Sоmnium аut Imрrеssiоnеm - миниатюры, 05.09.2019 14:43
Lore Lay. Поток сознания... летней давности - миниатюры, 27.09.2012 13:27
Калабашкиниада - миниатюры, 01.10.2013 20:21

Про бандерлогов и людей (31)
Тридцатилетняя война (10)
Древлеправославие (6)
Гунния (12)
Средневековые новеллы (2)
Суфии (13)
Комменты на историю османов (9)
Комменты на русскую историю (7)
Комменты на римскую историю (20)
Комменты на начало саги об Инглингах (8)
Моя Русь (23)
Племена (11)
Nоstаlgiе (8)
Диалоги (6)
Демократы и дегенераты (40)
Прозоведение (25)
Странная история в Питере (4)
Женщины (6)
Мой Друг - Кот Иэясу и другие (25)
Мой Сталин (5)
Мой Рильке (7)
Постмодернизм, хоть имя дико... (31)
Rеligiо (11)
Nаtiоnаlismе (6)
Iмрrеssiо (60)
Немецкие поэты (5)
Иван Федорович Горбунов (10)
Эпизоды Первой мировой (5)
Путь Капитана (7)
Личности, которых уважаю (7)
Советский Союз и интернационализм (8)
Романы и драмы (8)
Царь Николай (6)
Сказки (12)
Ессе hоmо (18)
Избранные авторы:
Сергей Дроздов, Эдит Пэ, Локсий Ганглери, Мидлав Веребах, Михаил Ливанов, Лирилин, Маргарита Гуминенко, Михаил Стихоплётов, Иволга Летняя, Аэлло, Фёдор Киприянович Чернов, Валерий Шлихта, Иннокентий Тарханкутов, Василий Гапонов, Максим Хайруллин, Дария Вернет, Людмила Замятина, Валерий Латышев, Рая Бронштейн, Анна Серпокрылова 2, Наталья Эстеван, Василий Муравьев -Гефсиманский, Марина Жан, Раб Золтан, Ирене Крекер, Николай Львов 4, Татьяна Мартен, Иван Кожемяко 3, Цветков Зз Лева, Любовь Хевсокова, Валерий Торговин, Зеленый Ил, Петр Елагин, Данилов Станислав Евгеньевич, Александр Галяткин Юлия Фадеева, Александр Терентьев, Элла Лякишева, Михаил Илекский, Татиана Шумахер, Сергей Сухонин, Владимир Хмыз, Валерий Павлович Гаврилов, Семяшкин Григорий, Кетчуп 777, Бивер Ольгерд, Галина Чудинова, Владимир Эйснер, Эрих Лаутен, Застенчивый Хе, Евгений Суздальцев, Владимир Островитянин, Мила Стеценко, Виктор Квашин, Тамара Ширяева, Алла Минцис, Светлан Туголобов, Ирина Франц, Наталья Соловьева 2, Виктория Радугина, Ольга Постникова, Клименко Галина, Бадма Утегилов, Курт Гейн, Хомуций, Василий Костенко, Борис Попов, Олеандр Олеандров, Константин Энбо, Алана Воронова, Сабит Ахматнуров 2, Ирина Купцова
Ссылки на другие ресурсы:





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











