



Публикация рецензии на произведение «Запретная музыка - глава 4» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Запретная музыка - глава 4»
Глава 4

После суда

Грохот посуды на кухне притих, послышались шаги, и в дверном проеме показалась Илина. 
 – Не пожалела еще, что нас приютила? – негромко спросил Вальтер.
 Ведунья только усмехнулась:
 – Слава у меня дурная, без крайней надобности никто сюда не сунется, так что искать не придут. Да и не собираюсь я вас даром укрывать, мне деньги нужны.
 – Я тебе заплачу. И за приют, и за еду. Может, ты каких-нибудь своих травок ей заваришь? – Вальтер кивком указал на Эрику, которая так и сидела, уткнувшись лицом ему в грудь и вздрагивая. – Испугалась она очень. 
 Илина ответила почти беззвучно, так, чтобы услышал только Вальтер:
 – Скорее, вспомнила она много чего страшного. Сейчас все сделаю. Сколько заплатишь?
 – Сколько скажешь.
 – Самому-то не нужно ничего? Не задели тебя?
 – Пара синяков будет, – улыбнулся он.
 Ведунья скрылась на кухне. Вальтер осторожно провел ладонью по черным волосам Эрики, мягким и блестящим, как шелк. 
 – Спасибо, что помогла мне.
 – Что? – тихо удивилась она.
 – Нож в лоб Тому оказался очень кстати. 
 – У меня же не получилось.
 – Ты его ошеломила на миг, этого хватило. Только обещай мне… – голос Вальтера стал резче и жестче, и Эрика напряглась.
 – Что обещать? – она испуганно подняла лицо, поймала взгляд его серых глаз.
 – Что больше никогда не будешь лезть в драку. Даже если тебе кажется, что меня убивают. Даже если это и правда будет так. Увидишь драку – держись как можно дальше, чтобы я был уверен, что ты не сунешься. Обещаешь?
 Она снова зарылась лицом ему в куртку и вместо ответа на вопрос слабо шепнула:
 – Тебя ведь не было тогда в страже. Я помню, я их всех помню. Их тогда было всего восемь – две смены. Те четверо, и… – Эрика замолчала, словно задохнувшись на полуслове.
 – Не говори ничего, если не хочешь, – Вальтер попытался ее успокоить, но Эрика уже не могла остановиться. 
 – Я боялась у Илины спрашивать про ядовитые растения напрямую, ходила вокруг да около. Но она все поняла. И… и она сказала мне, что… что…
 – Что нескольких грибов в похлебку вполне хватит на четырех крепких мужчин, – невозмутимо продолжила Илина, появившаяся в дверях. – И что когда появятся первые признаки, спасать отравленных будет уже поздно.  
 Эрика молча кивнула, потом всхлипнула.
 – Места у меня маловато, но на кухне вы можете вдвоем устроиться на лавке, – ведунья открыла дверь. – Ужин самый простой. Уж что нашлось. Вряд ли вам удалось поесть, когда вы удирали из замка.
 Дом у ведуньи и в самом деле был тесным, словно его специально строили не для семьи, а для одного человека. В комнатке, куда Илина провела Вальтера и Эрику, стояли лишь узкая кровать и большой деревянный сундук, покрытый истертым ковром. В углу был проход, занавешенный плотной рогожей, который вел в какой-то закуток – там было темно, в отблесках свечи виднелись только бока бесчисленных глиняных баночек, расставленных вдоль стены, и край низкого топчана. Вальтер вспомнил ходившие об Илине слухи – что она иногда оставляла у себя больных, за которыми нужен был постоянный присмотр. 
 Проем с другой стороны вел в крошечную кухню, где были только печь, тяжелый стол и узкая лавка. На столе уже стояла глиняная плошка с тушеной капустой, рядом был чугунок, из него пахло бараниной и чесноком. Илина развернула полотенце, вынула половинку большой лепешки, потом поставила на стол кружку.
 – Растормоши ее, пусть выпьет, – сказала она Вальтеру. – Только не слишком много. Чтобы дрожать перестала, но не захмелела.
 От кружки поднимался пар, тянулся тонкий аромат горячего вина, яблок и пряных трав.
 – Искать вас у меня никому в голову не придет, – повторила Илина. – Хотите заночевать – оставайтесь. Но дешево не пущу. Половина серебряной монеты за двоих за ночлег.
 – Нам-то лучше уйти как можно дальше, да и для тебя так лучше. Но у нее совсем нет сил.
 – Я уйду, да, – еле слышно откликнулась Эрика. – Сейчас уйду.
 Вальтер притянул ее к себе. 
 – Выпей-ка, что тебе дали. Не дрожи так, все хорошо. 
 – Что это? – Эрика подняла голову и повернулась к Илине. 
 – Не магия, нет, – ответила та на незаданный вопрос. – Просто вино и травы. Даже если бы я и хотела – я не могу использовать сильное волшебство без твоей прямой просьбы. У всех есть право на магическую помощь один раз в жизни, ты знаешь. Я не могу решать за тебя, когда именно ты готова потратить свой единственный раз. Да и случай сейчас не тот. И разрешения на первую степень у меня нет, только на третью. Так что сейчас травками обойдемся. Перетрусила ты сильно, но и собираешься быстро.
 – Тебе ли не знать, – с горькой улыбкой кивнула Эрика. – Спасибо. Право на магию я пока приберегу – надеюсь все-таки накопить денег, чтобы вернуть голос. Еще чуть-чуть осталось. Вот тогда и твое волшебство пойдет в дело. Пока я накоплю, сколько надо, ты и разрешение на первую степень получишь.
 Она взяла кружку. Руки так тряслись, что горячее вино чуть ли не выплескивалось, хотя кружка не была налита и до половины. Вальтер накрыл ладони Эрики своими.
 – Ну все, все. Не бойся. Пока мы отмахались, да и дальше как-нибудь выберемся.
 – Ты из-за меня хорошего места лишился. И заработка, и лошади, и… – Эрика замолчала, отхлебнула пряного вина с травами, шумно выдохнула. – И теперь сам оказался в бегах. И все из-за меня.
 – Нет. Из-за себя.
***
 Принц Карлос успел остыть, выпить пару кубков дорогого заморского вина, немного почесать свою любимую обезьянку и убедиться, что никто из стражников не пострадал серьезно. Сильнее всего досталось Тому – ран на нем не было, но оклематься от полученного удара в подбородок он толком не мог.
 – Всем вели молчать, – рыкнул принц. – Челядь языки распускать не станет, да и было-то тут их всего трое. Люди из здешнего гарнизона тоже лишнего слова не скажут. Ведунья местная – женщина умная и не болтливая. Да она и знать не знает, что случилось, ее раньше увели.
 – В Сваннестаде спросят, куда Вальтер делся, – ответил Том. Взгляд у него был мутным и плавал из стороны в сторону, словно командир стражников не мог сосредоточиться.
 Карлос зло захохотал:
 – Что проще? Напали грабители по пути, была схватка, зарубили. Похоронили прямо тут, в замке.
 – Где могила? А если он появится в Сваннестаде? 
 – Да, так не пройдет. Ну тогда скажем, что струсил во время схватки и сбежал.
 Том ухмыльнулся и тут же побелел и сглотнул. Казалось, его вот-вот вывернет.
 – Это тоже не пойдет, ваше высочество. Никто не поверит, что он струсил.
 – Скажи, что мы ему больше не доверяем, и я его вышвырнул. Его лошадь в конюшне?
 – Да.
 – Ты сможешь ее выгодно продать?
 Том кивнул:
 – Конечно, ваше высочество. Но, может, захотите оставить? Кобыла хоть и молодая, но прекрасно выезженная. 
 – Продай, и поскорее. Чтобы ничего о нем не напоминало. Деньги за лошадь поделишь между всеми своими людьми и слугами, что здесь были. И пусть молчат. Передай всем: кто о нем скажет хоть слово – получит десять ударов плетью.
 Том снова кивнул, стараясь не слишком резко двигать головой.
 – А все-таки хорош, скотина! – вздохнул принц.
 – Ваше высочество?
 – Если уж начистоту: мы ведь все, каждый, кто тут был, хотели ее. С той минуты, как ее ввели. Хотели, каждый, до трясучки, – Карлос хищно и шумно вдохнул, его ноздри затрепетали. – Хотели все, а он просто взял и увел.
 Командир стражников не ответил. Принц смерил его долгим взглядом, помолчал, потом сухо произнес:
 – Значит, двое раненых. Хоть и легко, но пока ни на что не годны. 
 – Он не собирался никого убивать. Только вывести из строя на время. Правое плечо, правая кисть, – командир замолчал и напрягся, пережидая очередную волну тошноты.
 – И ты тоже пока не боец. Остаются Артур и этот новенький, чернявый… как его… я еще не запомнил.
 – Марко, – подсказал Том.
 – Если ты его выбрал из кучи претендентов – значит, он толковый парень. Ты свою работу знаешь. 
 – Марко – славный парень. Прекрасный боец.
 – Я уже оценил, – скривился принц.
 – Не надо сравнивать с Вальтером, ваше высочество. Марко – сильный мечник, один из лучших. 
 – Марко или Артур, – пробормотал принц словно про себя. – Артура я знаю, он все-таки уже не первый год в страже. А этого, новенького, пока совсем не знаю. Но ты с ним говорил. Кто из них честолюбивее, Том? Кто больше хочет отличиться?
 Командир ответил, почти не раздумывая:
 – Марко, ваше высочество.
 – Уверен? Мы его мало знаем.
 – Артур служит ради постоянного жалованья, ваше высочество. Он надежен, исполнителен, он прекрасный боец, как и все остальные наши парни. Но он служит только из-за постоянного жалованья, что вы платите. И выше головы Артур прыгать не собирается. Вы платите постоянно – ему хватает. А Марко приехал, чтобы заработать как можно быстрее, и готов браться почти за все, лишь бы поскорее собрать побольше денег.
– В стражу? – удивился Карлос. – На заработки?
 – А куда еще? – Том осторожно ухмыльнулся. – Он ничего не умеет, кроме как драться. У себя в Фоссеберге Марко считается лучшим мечником…
 – Это он тебе так сказал?
 – Не только. Марко, как я уже понял, любит покрасоваться и пустить пыль в глаза, но он парень честный и врать никогда бы не стал. Он-то себя, конечно, похвалил, но и я навел справки. Да и на состязаниях все было видно – из всех претендентов именно этот парень был лучшим.  Этот Марко из старого рода. Из тех, где сыновей приучают к оружию и седлу лет с трех.
 – Зачем ему вдруг понадобилось много денег сразу?
 Том усмехнулся:
 – Он отчаянно влюблен и хочет жениться, но отец невесты готов отдать дочь только за богача. Вот и пришлось парню податься хотя бы в стражу.
 – А что за невеста? Ты расспрашивал о ней?
 – Ваше высочество, я расспрашиваю обо всем, прежде чем взять человека к вам на службу. 
 – Тогда рассказывай.
 Несколько минут принц Карлос внимательно слушал Тома, не отвлекаясь и не перебивая. Казалось даже, что ярость его совсем утихла, – но Том давно командовал стражей и знал, что это не так.
 – Приведи его сюда, – приказал наконец принц. – Сам приведи. Не привлекая лишнего внимания.
 Том кивнул, осторожно вышел из зала и через несколько минут вернулся вместе с Марко. Принц Карлос окончательно успокоился и перестал ходить из угла в угол. Теперь он снова устроился в высоком резном кресле, обезьянка сладко сопела у него на коленях.
 – Марко из Фоссеберга, – начал он. – Марко, сын Ворта. Ты совсем новенький, и мы мало знакомы, но твой командир говорит, что на тебя можно положиться.
 Марко приосанился.
 – Да, ваше высочество.
 – Том рассказал тебе, что распускать язык не надо, и о случившемся никто не должен знать? Вижу, рассказал. Так что никому ни слова. Но я этого так не оставлю. Том говорит, ты хороший боец и толковый парень, так что найти и покарать по справедливости – теперь твоя задача.
 На мгновение стражник растерялся, но тут же, чуть прикусив губу, прямо посмотрел на принца. Взгляды скрестились, словно клинки. Марко и Карлос были немного похожи – оба смуглые, черноволосые, кудрявые и черноглазые. Только Марко весь словно состоял из мускулов, а принц, несмотря на молодость, был довольно рыхлым и пухлым.
 – Ваше высочество, – начал Марко, собравшись с духом. – Я совсем недавно в страже, но уже дал клятву стражника и потому обязан повиноваться, – он опустил голову, но тут же снова поднял – так резко, что темный волнистый чуб взметнулся вверх. – Обязан повиноваться. Но никто не заставит меня выслеживать женщину и применять к ней силу. Никогда.
 Карлос ухмыльнулся. 
 – Ты все больше мне нравишься, Марко, сын Ворта из Фоссеберга. Не поднимешь руку на женщину? Этот нежный зеленоглазый цветочек отравил четырех моих стражников. Таких же, как ты. Но не беспокойся, судьба дешевой вертихвостки меня не волнует. Рано или поздно, и скорее рано, она бесследно сгинет на лесных тропинках или попадет в лапы пьяной компании в каком-нибудь замшелом кабаке. Туда ей и дорога. А вот Вальтер заслуживает наказания. И он мне нужен. Неважно, живым или мертвым. Справишься?
 Угольно-черные глаза Марко засверкали.
 – Да, ваше высочество. Его я найду.
 – Вот и славно. Так что бороться тебе придется не со слабой девчонкой, а с умелым опытным воином, который и старше тебя, и, как я понял, намного сильнее.
 Марко снова быстро прикусил губу, но промолчал. Принц Карлос, заметив это, улыбнулся:
 – Сегодня уже поздно, и все слишком устали. Завтра утром вернемся в Сваннестад. Мой казначей выдаст тебе денег на расходы. Том завтра подберет тебе напарника. А пока он расскажет тебе все, что знает о Вальтере. Может быть, вы поймете, куда он мог податься вместе с этой шлюхой. 
 Молодой стражник кивнул, потом повернулся к Тому:
 – Я бы хотел, чтобы вместе со мной был Руф.
 – Кто это? – удивился принц.
 – Парень из Рейнберга, – ответил командир. – Я его нанял в тот же день, что и Марко. Вы ведь и комнату сняли на двоих, так?
 – Да.
 – Успели подружиться? Что ж, Руф хоть и молод, как и ты, но парень тоже толковый. Пусть.
 Карлос медленно перевел взгляд с Марко на Тома, потом четко произнес:
 – Руфу совсем не обязательно знать в подробностях, что тут произошло. Не надо ему ничего объяснять. Достаточно сказать, что вы просто будете искать Вальтера. По моему приказу.
 – Да, ваше высочество.
 – Ступай, Марко. Том пусть приходит в себя после удара. Артур останется у дверей моей спальни до утра, а тебе надо отдохнуть. Завтра вы с Руфом уже начнете поиски. Готов?
 – Да.
 – Прекрасно. А чтобы вдохновить тебя, я приглашу в гости прелестную Камиллу из Фоссеберга, – принц Карлос мягко улыбнулся, заметив, как вытянулось лицо стражника. – Мои люди поедут за ней, потом сопроводят ее в Сваннестад, и она погостит у меня во дворце до тех пор, пока ты не привезешь мне этого мерзавца Вальтера. Живым или мертвым. Ну а если твои поиски затянутся дольше, чем на две недели, – я подберу девушке более удачливого жениха. На свое усмотрение.

Продолжение: http://proza.ru/2022/01/27/294 









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










