






Хеккуба Крафт / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Хеккуба Крафт
"Я дарю искусство всем, кто не в силах убежать". /Слава Сэ./

Столько интересных людей на Прозе. 
Я захлебываюсь в талантливых авторах! А когда всех читать?)) 

Дорогие авторы! Пусть вас не напрягает, если мельтешу в списке прочтений, не задерживаясь на текстах. Это мой способ знакомства с творчеством. Если что-то зацепит, ставлю в закладки, чтобы потом вернуться. 
Не принимайте близко к сердцу, если не сразу комментирую рецензии. 
Я делаю как мне удобно. Я все вижу, и очень вам благодарна.

"Путеводитель по странице" - http://proza.ru/2022/02/04/492

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 247
Получено рецензий: 8771
Написано рецензий: 6190
Читателей: 136774

Произведения

Зачем пить вино - миниатюры, 17.09.2023 09:01
Ужасный рассказ - миниатюры, 07.09.2023 00:11
Блокнот созерцаний - 3 - миниатюры, 01.08.2022 01:21
Блокнот созерцаний - 2 - миниатюры, 30.04.2020 09:47
Блокнот созерцаний - 1 - миниатюры, 02.07.2019 08:51

Новое, 2022 - 2023 (17)
Золотая коллекция. Лучшее. (16)
1. Короткая проза - от А до Н (57)
2. Короткая проза от О до Я (64)
Мерцающая тетрадь. Эссе... (21)
Одновременное. Дневник (5)
Записные книжки. Жизнь без прикрас (12)
Стихи. Избранное. (35)
Церковные баюшки (12)
Жемчужины Прозы. ру (3)
Избранные авторы:
Левва, Нишиша, Вадим Фомичев, Николай Волга, Игорь Телок, Фаина Нестерова, Евгения Серенко, Ирина Шатуновская, Карельштейн Дора, До Ал Ви, Станислав Шуляк, Хома Даймонд Эсквайр, Алекс Пол, Лев Ханин, Зорин Иван Васильевич, Виктор Мот, Вадим Ирупашев, Анна Федоровна Волкова, Анатолий Марасов
Ссылки на другие ресурсы:
Словарь синонимов
Розенталь. Справочник по правописанию и стилистике





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











