






Сделка (Дарья Щедрина) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Сделка
Дарья Щедрина

16. Ускользающий ангел

Сергей на обратном пути заехал в цветочный магазин и купил огромный букет белых роз. Радость переполняла его. Хотелось любить весь мир: даже безграмотных водителей, мешающих движению; даже видеокамеры, под которыми он проезжал с явным превышением скорости, зарабатывая один за другим штрафы. Ему казалось, что это не автомобиль летит по пригородному шоссе со скоростью сто километров в час, а это крылья распахнулись за его спиной, и под ними свистит упругий ветер.

	Бросив машину на подъезде к дому, он не прошел, а почти пробежал по выложенной плитками дорожке с охапкой цветов в руках и распахнул входную дверь… Дом встретил его гулкой тишиной. 
- Тонечка, я вернулся! – громко произнес он и стал медленно обходить комнату за комнатой.

	Его прекрасной гостьи нигде не было…
	Обойдя все помещения дома, заглянув даже в подсобку и не найдя девушку, Сергей вернулся в гостиную, волоча по полу ненужный букет. Прекрасные белые цветы печально роняли лепестки. Бушующая внутри еще недавно радость угасла, как лишенный кислорода огонек. Она опять ушла. Почему? Что произошло? И не оставила ни номера своего телефона, ни записки. От тревожного предчувствия в груди сжалось сердце: вдруг с ней что-то случилось, вдруг какая-нибудь беда? Посидев с полчаса на диване и собравшись с мыслями, он снова поехал в Москву по адресу, который помнил наизусть.
	Звонок в дверь оторвал Антонину от проверки домашней работы по русскому языку учеников седьмых классов. Она сразу всем своим существом поняла кто это звонит и внутренне собралась, сосредоточилась. Весь день она готовилась к этому трудному и неизбежному разговору, но все равно не смогла совладать с тревогой. Она должна быть сильной!

	Отложив в сторону ученические тетрадки, Тоня пошла открывать. На пороге стоял Ермаков. Увидев хозяйку квартиры, он вздохнул с облегчением:
- Слава богу, ты жива и здорова! Тоня, что случилось? Почему ты опять уехала так неожиданно? Почему даже записки не оставила?
	Не желая впускать гостя в квартиру, Антонина запахнула на груди ажурную вязанную крючком шаль и вышла на лестницу, прикрыла за спиной дверь. В глазах Сергея плескалось непонимание и тревога, а руки растерянно теребили шапку.
- Потому что мне нечего было тебе написать. Все кончено, Серёжа, контракт выполнен. Аркаша получил свое, ты – свое. Больше не о чем говорить. И встречаться нам с тобой не за чем. 

	Сергей зажмурился и потряс головой, словно отказывался воспринимать то, что видели его глаза и слышали его уши.
- Постой, Тоня. Что ты говоришь?.. Неужели ты меня так и не простила?
- Понять и простить – разные вещи. Головой я понимаю, что с помощью этой дурацкой сделки ты избавил меня от всех тягот и разочарований жизни с Аркадием. И за это я тебе даже благодарна. Но ты же убил мою любовь! Пусть глупую, слишком доверчивую, наивную, но убил. Разве такое можно простить? Так что извини, Серёжа, ни Вяземского, ни тебя я видеть не хочу. Вы оба будете до конца моих дней вызывать слишком горькие воспоминания. Так что не приходи больше сюда и не звони мне, пожалуйста. Я все равно не отвечу на твои звонки.

	Лицо его вытянулось и побледнело, а взгляд потух.
- Зачем же ты тогда приходила ко мне? – произнес хрипло, словно язык отказывался его слушаться.
- Я же сказала: чтобы восстановить справедливость. Каждый должен получить то, что хотел. Ты – получил.
- А ты что получила? – горькая улыбка тронула его губы.
- А вот это тебя уже не касается. Прошу тебя, Сергей, по-человечески прошу: не появляйся больше в моей жизни. Я не хочу больше ни видеть тебя, ни слышать. 

	Он кивнул, закусив нижнюю губу, натянул на голову вязанную зимнюю шапку и произнес:
- Хорошо. Я понял… Прощай, Тоня.
	Посмотрел на нее пристально, будто пытался рассмотреть что-то на самом дне души, повернулся спиной и стал быстро спускаться по лестнице. А Тоня выдохнула и обессиленно привалилась спиной к двери. Плечи ее обмякли, ссутулились, словно из нее выпустили весь воздух. Она постояла, вслушиваясь в звуки удаляющихся торопливых шагов. А потом почувствовала, что замерзает и, кутаясь в шаль, вернулась в свой дом.


© Copyright: Дарья Щедрина, 2021
Свидетельство о публикации №221060400345




Авторская страница произведения /
Другие произведения автора Дарья Щедрина /
Список читателей

На это произведение написана 1 рецензия      Написать рецензию
Следующее рекомендуемое произведение →




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











