






Запретная музыка - глава 5 (Ольга Суханова) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Запретная музыка - глава 5
Ольга Суханова

Глава 5

Беглецы и преследователи

От горячего вина с пряностями Эрика быстро взбодрилась. Она все так же сидела, уткнувшись лицом в куртку Вальтера, но уже перестала дрожать и всхлипывать. 
 – Спасибо тебе, – тихо выдохнула она. 
 – Ну, ожила? Давай ешь, у нас долгий путь впереди. Хоть Илина и готова нас приютить, но тут оставаться нельзя.
 – Прости. Я совсем не такая плакса, просто…
 – Не объясняй.
 Вальтер осторожно провел ладонью по ее лицу, почувствовал грубые неровные рубцы на щеке.
 – Противно, да? – еле слышно шепнула она.
 – А то я шрамов не видел. Ты ведь не из Литеберга?
 Эрика замерла.
 – Откуда… откуда ты знаешь?
 – Ты на миг замялась, когда говорила принцу, откуда ты. Словно придумывала на ходу.
 – Он тоже это заметил? – встревожилась девушка.
 – Карлос-то? Не думаю. Том мог заметить, а принц – нет. Хотя Том явно от тебя не ожидал подвоха – даже обыскивать не стал. Иначе он нашел бы нож в два счета.
 – Мужчину обыскал бы. 
 – Конечно.
 Вальтер наконец дотянулся до миски с капустой и чугунка с мясом. Он осторожно придвинул их поближе, надеясь, что Эрика отвлечется на еду, успокоится и соберется с силами. Девушка тихо заговорила:
 – Я из Залии. Но как я ему могла сказать, откуда? Там родители и сестры. Мало ли что он захочет с ними сделать… – она принюхалась, приподняла голову. – Вкусно пахнет.
 – Ну наконец-то. Ешь давай. Значит, к родным ты не подашься, чтобы не навлечь на них беду, так?
 – Так. Я их и не видела уже три года. Иногда со знакомым купцом передавала деньги. Он надежный человек, честный, не прикарманит. Да там и прикарманивать нечего – я немного передавала, – Эрика выпрямилась и потянулась за лепешкой. – Я старалась накопить побольше, все надеялась, что смогу заплатить за магию и вернуть голос. 
 – Вернешь, конечно. Только сначала нам надо поскорее покинуть земли принца Карлоса. 
 Вальтер тут же пожалел о своих словах, потому что почувствовал, как она снова закаменела. 
 – Мы рядом со Сваннестадом, а это самая середина его владений, – выдохнула Эрика. – И лошадей нет.
 – Значит, будем выбираться по реке. Я не флотоводец, но с лодкой и даже с небольшим парусом вполне управлюсь, – он взял вторую половину лепешки и, согнув ее, ловко зачерпнул лепешкой горсть капусты. – Ешь. Кто знает, когда в следующий раз доведется.
 Эрика, посмотрев, как он расправляется с едой, тоже потянулась за капустой и мясом.
 – У тебя все было, – пробормотала она, когда доела свой кусок лепешки. – Крыша над головой, уверенность в каждом новом дне… и ты все потерял теперь.
 Вальтер тихо рассмеялся в ответ:
 – Съемные углы на постоялых дворах и жизнь от стычки до стычки, когда знаешь, что рано или поздно тебя убьют – не в этой драке, так в следующей? Тоже мне потеря. 
 – Вальтер…
 – Ну?
 – Я ведь правда их убила.
 – Знаю. Я не застал ту историю, но много о ней слышал. Не мне тебя судить. Все, зачеркнули. 
 Он почувствовал, как Эрика отстранилась, и не стал удерживать и теснее притягивать к себе. Девушка впервые чуть встрепенулась, потом робко приподняла голову и взглянула ему прямо в глаза.
 – Что-то не так?
 – Все не так, – выдохнула она. – Но я просто на тебя смотрю. Просто смотрю на тебя. Никто раньше за меня не заступался. Ни разу. 
 Вальтер быстро перевел разговор:
 – Если не добудем лошадей – отправимся по реке к ближайшей границе. Сначала доберемся до Ластры, оттуда – до Рейнберга. Почти сразу после него владения Карлоса заканчиваются, а на земле своей сестры, королевы Карлотты, он нас преследовать не станет. 
 – Нас?
 – Доберемся до столицы всего королевства. Ты бывала в Литеберге? Если на самом-то деле? Это ведь уже не земли Карлоса.
 – Нет. Не бывала.
 – Я почему-то так и думал. Тебе понравится Литеберг. Мой давний знакомый держит там фехтовальную школу, он уже не раз звал меня поработать наставником, так что без куска хлеба не останемся. 
 – Ты… – Эрика несмело выдохнула, – ты что, меня с собой зовешь?
 – Да.
 – Зачем я тебе? – она замолчала, закусив губу, но тут же снова подняла голову. – Зачем? Я никогда больше не смогу быть красивой. Не смогу подарить тебе девственность, родить ребенка. Я даже самую простенькую песенку тебе спеть не смогу.
***
Марко злился на себя. Зачем ему надо было так честно и прямо отвечать на расспросы Тома? Он что, не мог что-нибудь придумать, чтобы не упоминать Камиллу? Нет, не соврать, он же не собирался никого обманывать. Но надо было как-то обойти это и ничего не рассказывать о своей невесте. Мало ли… например, сказать, что потянуло в стражу, потому что самому захотелось воинских подвигов. 
 Глупо. Конечно, глупо: в стражниках у принца Карлоса были не благородные воины, а преступники, стремящиеся заработать прощение, или бывшие наемники, не отягощенные высокой моралью и думающие только о заработке. 
 Сначала Марко решил броситься в родной Фоссеберг и увезти Камиллу и ее отца в укромное место, но тут же отказался от этой идеи. Когда принц сказал о том, что собирается привезти девушку в свой замок, его люди были уже в пути. И уж наверняка казначей Карлоса выдал им достаточно денег, чтобы в любой дыре можно было быстро найти свежих лошадей двинуться дальше, не теряя ни минуты. А у него лишь один красавец Бриллиант и несколько последних монеток, ведь новеньким стражникам пока еще ничего не заплатили. 
 Отбить или похитить Камиллу, когда ее привезут в замок принца? Даже если это чудом получится – будет шум, скандал, и имя ни в чем не виноватой Камиллы окажется у всех на устах. К тому же Марко не давала покоя клятва верности стражника, которую ему пришлось бы нарушить. 
 Оставалось одно – найти Вальтера и доставить его к принцу Карлосу. Живым или мертвым. Марко готов был броситься на поиски прямо сейчас. Его гнедой красавец Бриллиант уже давно успел отдохнуть, а поздний вечерний час молодого стражника совсем не пугал: Марко знал, что мост через ров около замка для него опустят в любое время, да и в Сваннестаде человеку из стражи принца отопрут ворота даже среди глубокой ночи. Надо было ехать немедленно, не теряя ни минуты. Он кинулся в караульную, чтобы найти Тома, но, как ни спешил, все же остановился на лестнице напротив высокого, в человеческий рост, бронзового зеркала. 
Новая форменная куртка ладно сидела на крепкой мускулистой фигуре. Марко задержался на несколько мгновений, вытянул из-под куртки воротник и манжеты рубашки и тщательно их расправил, чтобы было видно дорогое кружево редкой работы. Зря, что ли, он потратил на это кружево весьма значительную часть своего пока что не полученного жалованья? Он бросил последний взгляд в зеркало. Камни на рукоятке меча сверкали, угольно-черные глаза сверкали еще ярче. Марко подкрутил пару темных завитков своей роскошной шевелюры и помчался вниз.
Он нашел Тома в караульной. Командир стражников был там один, и Марко сразу заметил, что у Тома до сих пор плавает взгляд.
– Решил не терять времени?
Марко кивнул, потом, не дожидаясь приглашения, опустился на лавку рядом с Томом.
 – Ты знаешь все о каждом из нас. Расскажи, что тебе про него известно. 
 – Злишься на меня? – вместо ответа спросил Том.
 – На себя. Ты делал свою работу, что злиться? Расскажи все. Откуда он, где мне его искать, куда он мог податься. Родные, женщины, друзья, привычки. Все, что знаешь. Ты же при приеме на службу все выпытываешь.
Том, явно борясь с тошнотой, покачал головой:
– Я не брал его на службу.
– Как так?
– Мне его, считай, навязали. Правда, до сегодняшнего дня я ни разу об этом не пожалел.
Марко не стал переспрашивать. Ему не терпелось все разведать и скорее броситься в дорогу, но он понял, что сейчас лучше промолчать – пусть Том сам говорит.
– Он был одним из заключенных в северном форте, – начал командир. – Это почти все, что я знаю. За что он там оказался – понятия не имею. Да, утром будешь в Сваннестаде – получишь у казначея принца часть жалованья и деньги на расходы.
– Я слышал, из северного форта живыми не выходят.
– Обычно не выходят. Не знаю, сколько он там провел. Похоже, немного. Года три назад, вскоре после истории с этой уличной певичкой, в северном форте случился страшный пожар. Пьяные тюремщики уронили лампу на солому, и деревянная пристройка тут же занялась. Ночь была ветреной, пламя от пристройки перекинулось на деревянный навес у башни, и понеслось… Тюремщики мигом протрезвели и стали выводить людей, и, хотя выводили всех в оцепленный стражей внутренний двор, многим в суматохе все равно удалось бежать.
– Значит, сбежал?
Том хмыкнул:
– Нет. Этот дурень сначала помогал другим выбраться из горящего дальнего крыла, куда не решились сунуться тюремщики, а потом таскал воду из колодца. Потом поскользнулся на мокрой каменной лестнице и полетел вниз. Ударился башкой. В суматохе его вместе с телами обгоревших и задохнувшихся кинули на телегу, а когда он очухался – телега была уже за стеной форта. 
– А за что он туда попал, значит, не сказал?
– Нет. Вальтер неразговорчив, если ты не заметил. Да и как выбрался оттуда, он мне не рассказывал. Говорил только, что был заключен в форт. Все остальное мы по поручению его высочества узнали сами. Говорят, возница, у которого в телеге застонал труп, еще долго заикался. А комендант, который уже внес Вальтера в списки погибших и успел отправить эти списки в Литеберг, испугался, что его покарают за неточность в документах. Он махнул на бывшего узника рукой, лишь бы ничего не исправлять и не объясняться перед начальством, и отпустил Вальтера с миром. 
– А в стражу-то тебе его как навязали?
– Принц выехал в свой охотничий домик на Белое озеро, мы с частью стражи его сопровождали. На ночлег остановились в Ластре. Там унылый постоялый двор. Была зима, стоял адский холод. Для его высочества протопили единственную отдельную комнату, а моим парням пришлось ночевать внизу, в общем зале. А там на самом теплом месте, у камина, дрых какой-то одинокий безоружный путник. Ну они и решили его согнать.
Марко невольно усмехнулся.
– Ага. Что было дальше, я уже догадываюсь.
– Когда принц спустился на шум – все мои парни были вышвырнуты наружу. И я потом тоже.
– И его высочество тут же захотел этого путника себе в стражу?
– Именно. 
– Где его искать – непонятно.
Том, нахмурившись, с трудом выговаривал слова:
– Будь я на его месте – поскорее выбрался бы за границы сваннестадских земель. Не повезло тебе, Марко. Жаль.
– Найду, – Марко уверенно кивнул. – Найду и справлюсь. 
Командир недоверчиво хмыкнул, и Марко вспыхнул:
– Он же не железный, ему нужен отдых и сон. И он старше – значит, будет уставать быстрее и сильнее.
– Ну да, ну да. В двадцать два все те, кому за тридцать, кажутся развалинами. А, вспомнил еще, – Том с трудом поднял голову. – Мы дважды сопровождали его высочество в соседние страны. В Свартланн и в Вилию. Оба раза именно Вальтер был у нас за толмача, в Вилии его вообще принимали за своего. 
– Мог он сейчас туда податься? Вдруг он и правда вилиец?
Том пожал плечами, и Марко повернулся к двери.
– Не буду терять времени.
– Я в тебя верю. У Вальтера есть чистоплюйская манера щадить противника, надеюсь, это тебе поможет. Хотя если он решит убить – убьет.
Марко вышел, не ответив. Он спустился по каменной лестнице, нашел общую комнату для челяди, разбудил конюха, приказал вычистить и оседлать Бриллианта – и через четверть часа копыта прекрасного гнедого коня уже застучали по мосту через ров. Несмотря на глубокую ночь, Марко  останавливался у каждого кабака на пути и везде расспрашивал, не показывался ли здесь недавно высокий светловолосый мужчина, один или со спутницей. Ему казалось, что жемчужная булавка Камиллы даже через рубашку и плотную форменную куртку обжигает кожу. И только на подъезде к городу Марко немного успокоился. Он обязательно настигнет Вальтера и не позволит, чтобы с Камиллой случилось что-то плохое. Марко в который раз пожалел, что успел уже дать клятву стражника, но назад теперь пути не было. Ладно. У него и у Руфа прекрасные кони, а еще – молодость, задор и две неплохо работающие головы. А вот беглецы будут выбираться пешком. Лошадь Вальтера осталась в конюшне при замке Карлоса. Лошадь Эрики – приземистый рыжий мерин Бочонок – наверное, на одном из постоялых дворов Сваннестада. Марко, ночевавший вместе с Эрикой в лесу, понимал, что обузой в дороге девушка не будет, скорее даже наоборот. Но в драке она совершенно бесполезна. 
Теперь он понял, почему Эрика так отчаянно пыталась научиться бросать нож. Стражникам она за себя отомстила, а вот до самого принца не добралась. В покои его высочества ей не проникнуть – ни во дворце в Сваннестаде, ни в загородном замке. Это она знала. Оставалось одно – нож, брошенный из толпы. Например, во время одного из городских праздников, когда принц Карлос вместе с нарядно одетой свитой проезжал бы по главной городской улице.
Понимала ли Эрика, что человека очень трудно убить одним броском ножа? Что ее тут же схватят и почти наверняка – сразу казнят? Наверняка понимала. 
Впереди на темно-сером, почти беззвездном небе уже вырастали черные силуэты Сваннестада. Марко пришпорил Бриллианта, и без того скакавшего крупной рысью. Вот же глупо получается: он рад бы помочь девушке, он даже должен прийти Эрике на помощь – а вместо этого будет охотиться на нее. Он должен сейчас защитить Камиллу – а вместо этого едет в совершенно другую сторону, не в родной Фоссеберг, а в столицу земель принца. И освободить его от данной клятвы может только сам принц Карлос, который, конечно, делать этого не станет. Да и что за репутация будет тогда у Марко – нанялся в стражу, чтобы через пару недель отказаться от места?
Город был уже совсем близко, оставалось лишь переехать по мосту через реку и подняться на холм. У самого моста Марко вдруг пришла в голову мысль: если б он сам остался без лошади – отправился бы по реке. Куда? Для начала в Рейнберг, это крупный город совсем рядом с границей владений Карлоса. Руф как раз оттуда. Надо будет сейчас расспросить его, куда можно податься из Рейнберга и где там можно спрятаться. 
Перед мостом Бриллиант тревожно зашевелил ушами, Марко остановил его и прислушался. Снизу, от воды, доносился плеск и слабые вскрики. Он спешился и, не выпуская повода, шагнул к ограде моста. В ночной темноте почти невозможно было что-либо разглядеть, но он заметил в реке человека, который отчаянно колотил по воде руками и пытался удержаться на плаву. Похоже, подросток, почти ребенок.
Марко понадобилось лишь мгновение, чтобы зацепить повод на решетке моста, скинуть перевязь с мечом, сапоги и куртку. Он знал, что река тут глубокая, и поэтому не стал терять время, сбегая вниз, а бросился в воду прямо с моста. Ему хватило пары мощных гребков, чтобы подплыть к тонущему мальчишке. 
Марко опасался, что перепуганный пацан потянет на дно и его, но тот так обессилел, что совершенно не сопротивлялся. Через пару минут барахтанья Марко вытащил мальчишку на берег. Сильно нахлебаться воды парень не успел, и откачивать его, кажется, не требовалось.
– Ты какого черта среди ночи в реку полез? Топиться, что ли, вздумал?
Спасенный мальчишка, которому было не больше десяти-двенадцати лет, испуганно смотрел на Марко.
– Вы что… – пролепетал наконец он. – Какой топиться... 
– А что тогда? Среди ночи-то?
– Сети проверял. 
Марко понимающе кивнул. Рыба в реке принадлежала только принцу Карлосу, и наказывали за незаконную ловлю нещадно. Поэтому неудивительно, что парнишка ждал темноты.
– Подплыл на бревне, – тихо продолжал спасенный, лицо которого казалось Марко смутно знакомым. – Нащупал сеть, потянул – тяжелая, не идет. Значит, с рыбой. Потянул сильнее, плюхнулся случайно с бревна и испугался, – всхлипнул он. – Плавать не умею.
– Да уж видел, – усмехнулся Марко. – Как ты поставить-то сети исхитрился?
Мальчишка опустил голову и снова хлюпнул носом, не отвечая. Марко поднялся, протянул парню руку.
– Где ты живешь-то?
– Я домой такой не пойду. Отчим убьет.
– Ладно. Пойдем сохнуть и греться, а там разберемся. 
Парень недоверчиво поднял голову. Марко вдруг догадался:
– Сети-то небось не твои были? Значит, не только браконьер, но еще и воришка? Ладно, идем. 
– Ворота закрыты.
– Мне откроют. 
Они поднялись на мост. Марко отцепил повод, снова – прямо поверх мокрой рубашки – надел перевязь с мечом, с трудом натянул сапоги, потом протянул свою сухую куртку стражника мальчишке, у которого зуб на зуб не попадал.
– Держи-ка.
– Спасибо, – начал было парень, но вдруг, разглядев куртку в темноте, переменился в лице. – Вы… вы…
– Стражник его высочества принца Карлоса, – Марко засмеялся, подсказывая парню слова, которые тот не решался произнести. – Успокойся, страже я тебя не сдам. Хотя стоило бы. Зовут-то тебя как?
– Ким.
– А меня Марко. Ну, успокойся уже, хватит.
Руфа в каморке не оказалось, и Марко вспомнил, что сосед должен быть в карауле. Он дал Киму свою старую куртку, в которую тот завернулся, как в халат. Со штанами было сложнее – штаны у Марко имелись только одни, и те после внезапного купания были насквозь мокрыми. Марко растопил камин и кое-как повесил у огня все вымокшие вещи – и свои, и Кима. Потом украдкой пересчитал монеты в кошельке. На плошку каши для Кима должно хватить, а сам он пока обойдется. Мысль, что утром казначей выдаст ему денег, очень подбадривала Марко.
– Где-то я ведь тебя видел раньше.
– Возле дворца его высочества, наверное, – осмелев, отозвался Ким. – Отчим сдает комнаты, а один наш жилец служит в страже, и я несколько раз бегал к нему передать ключ.
– Ваш жилец служит в страже?
– Ага. Господин Вальтер. Знаете же? Такой, постарше вас и повыше.
 Мгновение Марко колебался, потом кивнул:
 – Знаю, конечно. Слушай, Ким, тебя мне прямо само мироздание прислало. Мы сопровождали его высочество за город, а Вальтер оставил тут одну вещь – и как раз просил меня забрать при случае.
 – У отчима есть ключ. Только если он меня вымокшего увидит – убьет. Давайте утра дождемся? Отчим уйдет на рынок, и я вас проведу в комнату господина Вальтера.
 – Договорились. А теперь – сохнуть и спать.
 Дом, в котором отчим Кима сдавал комнаты, находился на тихой улице в старой части Сваннестада, в четверти часа пешком от дворца. Вальтер занимал комнату на втором этаже, и Ким еще с улицы показал нужное окно.
– Дай мне ключ и подожди внизу, – велел Марко мальчишке. – Я быстро.
Он и сам не знал, что именно собирается искать в комнате Вальтера. Что угодно, что могло бы подсказать, куда тот направился. Какой-нибудь герб на одежде или на других вещах, любые письма или бумаги на хоть какой-нибудь клочок земли, любое упоминание о каком-нибудь городе или селе, да хотя бы тень такого упоминания. Марко вставил ключ в скважину и повернул, чувствуя, как железо скользит в мокрых ладонях. 
Дверь открылась.
Комната оказалась совсем небольшой. Узкая кровать, деревянная лавка, крошечный стол, две полки на стене и три крючка рядом с полками, лохань с бритвой и полотенцем. Марко быстро окинул все взглядом. Он не заметил никакой шкатулки, где хозяин комнаты мог бы хранить бумаги или свои сбережения. Впрочем, Вальтер мало походил на человека, у которого есть сбережения. На столе не было ничего, кроме наполовину сожженной толстой свечи в глиняном черепке. На вбитом в стену крючке висели штаны и плащ самого простого вида, но из дорогой тонкой кожи, – уж Марко-то в этом разбирался. На соседнем крючке он увидел самую простую черную сорочку. Марко провел рукой по ткани. Ничего себе, настоящий восточный шелк. Он пожал плечами: к такой дорогой рубашке стоило бы заказать красивые кружева или вышивку, а то ведь никто и не поймет, сколько она стоит. Марко фыркнул и стал осматриваться дальше.
На полках было почти пусто: масляная лампа, пара охотничьих ножей, две книги. Ого. Недешевое развлечение. Марко осторожно взял книги. Первая была на языке, которого он не знал, – то ли вилийском, то ли еще каком-то. Вторая рассказывала о кораблях и морских путешествиях. Марко хотел уже вернуть книгу на полку, но заметил, что между страниц вложены какие-то бумаги. Он быстро развернул их – это были два письма. Одно из них снова оказалось на незнакомом языке, но алфавит был таким же, как в Литебергском королевстве, и Марко увидел, что письмо обращено к Вальтеру. Он развернул второе. Это была короткая, в пару строк, записка без подписи.
***
Не буду называть в этом письме ни своего, ни вашего имени, но уверена, что вы помните мой почерк и узнаете его. Я возвращаю вам данное мне слово, будьте свободны и не беспокойтесь обо мне.
***
Марко перечитал записку два раза. Насупился, представив себе, что получил такое же письмо от Камиллы, потом быстро свернул бумагу, вложил письмо в книгу и вернул книгу на полку.
 Ким поджидал его внизу.
 – Долго вы. Нашли?
 – Да. Только боюсь, что мы разминемся, – вдруг я поеду за город к его высочеству, а Вальтер вернется. Ты же запомнил, где я живу?
 – Конечно.
 – Если вдруг он вернется – беги и скажи мне, хорошо? Если меня не будет – передай моему соседу, его зовут Руф. Или хотя бы хозяину. Договорились?
 И Марко вложил в ладонь Кима последнюю оставшуюся мелочь.
 – Договорились.

Продолжение: http://proza.ru/2022/01/27/1958


© Copyright: Ольга Суханова, 2022
Свидетельство о публикации №222012700294




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Ольга Суханова
Рецензии
Написать рецензию

пара соображений:

Принцу стоило бы просчитать возможные пути отхода беглецов, и по каждому потенциальному пути послать погоню.

Если погоня выедет из города раньше беглецов и опередит их, то она по пути следования предупредит стражу на всех постах о двоих, которых надо задержать. Тем более, что девушка имеет особые приметы. В наше время это бы назвали план-перехват.

Теперь, о Марко. Он знает путь к дому Камилы. Знает время, потребное для пути туда и обратно. Следовательно, ему нетрудно под предлогом поисков Вальтера, подкараулить людей принца на обратном пути, когда они повезут Камилу в замок. Кстати, лес - очень удобное место.

Михаил Сидорович   07.10.2022 07:05   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Спасибо огромное, важные идеи! Учту на будущее.

Ольга Суханова   07.10.2022 10:27
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написаны 2 рецензии, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Ольга Суханова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











