






Александр Лазарев 44 / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Александр Лазарев 44
Вот только-только вышел новый сборник прозы:
«ТАКИЕ ПИРОГИ»! 
Александр А. Лазарев

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 4
Читателей: 129

Произведения

Демократия - ужасы, 11.09.2023 00:34
Приём. Эпизод третий - рассказы, 07.09.2023 01:03
Приём. Эпизод второй - рассказы, 23.08.2023 00:52
Приём. Эпизод первый. - рассказы, 25.07.2023 13:47

Избранные авторы:
Александр Карпенко




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











