






Сергей Философ / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Сергей Философ
Жизнь такова, какова она есть, и больше – никакова)))

                       Пессимист видит только темноту в туннеле.
                       Оптимист видит свет в конце туннеля.
                       Реалист видит, что свет — это поезд.
                       Машинист видит на путях трех идиотов.
                                              (из интернета)



                   На сайте с  24.02.2023 21:39


                      Песня моей души - https://youtu.be/pfxa4TNUEQs                   



                      Песня дня - 

                         https://youtu.be/f1odvpClncQ?si=g91IJstdm7NN0AZN


(скопируйте ссылку и вставьте в адресную строку браузера, нажмите - Enter или правой кнопкой по вставленному - " вставить и перейти".
Не знаете как - спросите в поисковике YouTube  или у молодых. )



                            Они уходят без возврата –
                            Неповторимые года.
                            А мы ведь думали когда-то,
                            Что будем молоды всегда.

                            А нам казалось год от года,
                            Когда врывалась в мир весна,
                            Что нас помилует природа,
                            Что нас не тронет седина.

                            Уходят годы осторожно,
                            Мы не сдаем своих высот…
                            И только зеркало безбожно
                            Наш возраст все же выдает.

                                           МИХАИЛ ПЛЯЦКОВСКИЙ

                          Кто понял жизнь тот больше не спешит

                          Кто понял жизнь тот больше не спешит,
                          Смакует каждый миг и наблюдает,
                          Как спит ребёнок, молится старик,
                          Как дождь идёт и как снежинки тают.

                          В обыкновенном видит красоту,
                          В запутанном простейшее решенье,
                          Он знает, как осуществить мечту,
                          Он любит жизнь и верит в воскресенье,

                          Он понял то, что счастье не в деньгах,
                          И их количество от горя не спасет,
                          Но кто живёт с синицею в руках,
                          Свою жар-птицу точно не найдет

                          Кто понял жизнь, тот понял суть вещей,
                          Что совершенней жизни только смерть,
                          Что знать, не удивляясь, пострашней,
                          Чем что-нибудь не знать и не уметь.

                                                         Омар Хайям





         .............
Когда стало многое "можно"...
Песочка в часах, на чуть-чуть...
Душа ещё рвётся тревожно,
А тело зовёт отдохнуть...

08.06.2022.Пора
Надежда Градобоева


 Пять - шесть минут
         Надежда Градобоева

..........
В часы батарейку поставить не сложно,
И стрелки по кругу опять побегут.
А сердце… увы, запустить не возможно…,
В запасе есть максимум, пять – шесть минут.

                             30.11.2021.








  Я нарисую в душах теплоту,
В сердцах — добро, в глазах — искринки света.
И людям подарю я поутру
Улыбку — ту, что нежностью согрета.
Я попрошу у радуги цвета:
Раскрашу в них людское настроенье,
Чтоб в мире жили только доброта,
Тепло души и радости свеченье.
© Юлия Воеводина 2



      Уважаемые читатели, и авторы,  сегодня я отрыл  - фото-галерею моих работ с 2007по 2009г. Это мое увлечение фотошопом, первые попытки в фото-арте, они размешены  в произведениях.  Большинство хороших работ посвящены моей любимой,  внуку,  семьи, но выставить я их не могу( из-за  маньяков в интернете - не хочу чтобы кто-то воспользовался ими.) Мои фото, это не самолюбование, но если кто-то решит, что это так - спорить не буду, соглашусь!  ))))  В новых произведениях будут новые фотки.

                          Тьмою здесь все занавешено

                           Тьмою здесь все занавешено
                           и тишина как на дне…
                           Ваше величество женщина,
                           да неужели — ко мне?

                           Тусклое здесь электричество,
                           с крыши сочится вода.
                           Женщина, ваше величество,
                           как вы решились сюда?

                           О, ваш приход — как пожарище.
                           Дымно, и трудно дышать…
                           Ну, заходите, пожалуйста.
                           Что ж на пороге стоять?

                           Кто вы такая? Откуда вы?
                           Ах, я смешной человек…
                           Просто вы дверь перепутали,
                           улицу, город и век.

                                   Булат Окуджава 1960 г.



Лишь находясь целиком, всем своим сознанием в Настоящем Моменте жизни, в моменте между своим  прошлым и своим будущим, без каких-либо мыслей вообще, возможно прикоснуться к Истине, познать её. Но прикосновение к Ней – это лишь начало пути пробужденного человека, пути Домой! 

            Наш бренный мир... реален ли он?
                                     Акулина Манназ




Кто хоть раз пробудился и увидел истинную Красоту и Реальность этого мира, сотканную лишь из Любви и Радости, снова заснуть уже не захочет, да и не сможет…и это факт! Просветление – это полная ОСОЗНАННОСТЬ и уже навсегда!

                          Пробуждение - первый шаг к Просветлению
                                         Акулина Манназ 



  Так пусть наше Эго умрет навсегда, а мы станем заново Рожденными здесь, по-настоящему свободными, счастливыми и богатыми всеми дарами этой Вселенной, способными делится щедро и бескорыстно этим своим неисчерпаемым богатством, Богатством Духа! 

  Новое рождение в Духе
Акулина Манназ


    Бог слепил человека из глины, и остался у него неиспользованный кусок.
— Что еще слепить тебе? — спросил Бог.
— Слепи мне счастье, — попросил человек.
Ничего не ответил Бог, и только положил человеку в ладонь оставшийся кусочек глины. 
  Притча  из интернета


         Древняя легенда о Нарциссе рассказывает, что этот прекрасный юноша умер, любуясь своим отражением в реке, из-за того что не сумел оторвать от него взгляд. На месте его гибели выросли прекрасные цветы — нарциссы. 

   Пусть будет красота над нами, под нами, вокруг нас и внутри нас!

                                   Аллегория

   Можно встретить утверждение, что родоначальником применения этого приёма (или художественного тропа) является древнегреческий поэт Эзоп, предположительно живший в VI веке до нашей эры. Оригиналов работ баснописца не сохранилось, но по позднейшим переложениям мы знаем, что Эзоп делал героями своих произведений животных. Вот пример одной из его басен в переводе Д. Н. Смирнова:

    Две Лягушки жили в пруду. Когда под лучами жаркого летнего солнца пруд высох, они пошли искать себе другое жилище. По дороге им попался глубокий колодец с водой. Одна Лягушка и говорит: «Давай, прыгнем в него, и будем там жить – у нас будет и крыша над головой, и питьё». Другая Лягушка отвечала с большим благоразумием: «А что, если вода в колодце высохнет, – как мы выберемся из такой глубины?»

    Что бы ты ни делал, – всегда думай о последствиях.



               "Я понял, в чём ваша беда: вы слишком серьёзны.
                Умное лицо — это ещё не признак ума, господа.
                Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица.
                Улыбайтесь, господа. Улыбайтесь!"
                Г.Горин, "Тот самый Мюнхгаузен"

             https://youtu.be/GdR7ldYyD9M 
             https://www.youtube.com/watch?v=nuEOA9GbK6U



    Наша жизнь - Главный писатель.  Она пишет невероятные судьбы людей, нам часто остается только добавить: свой ум, талант, чувства, Душу и написать достойное произведение.  



 Мой совет: в пьесе старайся быть оригинальным и по возможности умным, но не бойся показаться глупым; нужно вольнодумство, а только тот вольнодумец, кто не боится писать глупостей. Не зализывай, не шлифуй, а будь неуклюж и дерзок. Краткость — сестра таланта. Памятуй кстати, что любовные объяснения, измены жен и мужей, вдовьи, сиротские и всякие другие слезы давно уже описаны. Сюжет должен быть нов,...
                       Чехов Антон Павлович



           Хочется

Хочется безоблачного неба
Ясных дней, душевной чистоты,
Хочется мне маминого хлеба
Тишины, уюта, простоты.
Хочется чтобы смеялись дети
Радость и тепло дарили нам,
Хочется проснуться на рассвете
Босиком помчаться по лугам.
Хочется так много и так мало
Тайны мироздания раскрыть,
Чтобы горя и потерь не стало,
Чтобы вера помогала жить!

Марфа Каширина
2018 


Мартовский эскиз
Татьяна Василььева

Солнце золотом тёплым лучится,
Снег, как пышный калач, ноздреват,
Он становится талой водицей,
Ручейки вдоль дороги журчат.

Юный Март в ярко-рыжих веснушках
По-ребячьи с погодой шалит:
То под вечер дохнёт зимней стужей.
То к полудню теплом одарит.

Щеголяет в серёжках орешник,
Почки вербы мохнаты, как шмель,
И кочует на север поспешно
Запоздавший лесной свиристель.

А весна, как туман на рассвете,
Как лебёдушка, плавно плывёт,
Первоцветов  душистых букетик
В своих нежных ладонях несёт.

Зелень, умбра, лазурь, позолота
С охрой трав прошлогодних слились,
Живописно рисует природа
На пленэре весенний эскиз... 


Весной
Наталья Катаева-Вергес


А главное - весною, - всё успеть…
Не пропустить…
Природой любоваться…
В садах и парках до утра сидеть
И с ветром непременно целоваться…

От запаха черёмухи пьянеть
И наслаждаться нежным птичьим пеньем.
Пять лепестков в сирени разглядеть
И загадать желание с волненьем. 


   Затеряется лето...


Снова лето ушло, чтобы в прошлом легко затеряться,
Прихватив заодно тех, кого уважал и любил,
И заставив сердечко зимы предстоящей бояться,
Перед саваном смертным склониться без слов и без сил.

Скоротечная жизнь, не успеешь порой оглянуться,
А она покатилась по рельсам скрипучим с высот.
На дороге накатанной можно внезапно споткнуться,
А затем угодить на воздвигнутый там эшафот.

Возраст станет кромсать твоё хрупкое, нежное тело
Как кровавый, безжалостный и ненасытный мясник.
Оживает природа под солнцем весенним умело, 
Ну, а стать молодым не сумеет согбенный старик.

Будут годы лететь, но тебя в этом мире не станет,
Будут люди смеяться, надеясь на длительный век,
А фортуна лихая их вновь вероломно обманет,
Чтобы знал своё место на этой земле человек.


 Лариса Малмыгина, 2023




       Честно говоря, для меня многоточия важны. Мне кажется, что сейчас мы стали слишком спешить, слишком торопить жизнь, мы читаем по диагонали, глотая слова и абзацы, хватаясь за следующий рассказ сразу после прочитанного, на бегу, между станциями метро, между остановками, и за едой в перерыв... Мы очень торопимся, успеваем массу всего, еще больше не успеваем, но упускаем самое главное - вкус настоящего...                      

                                              Леонид Левит   27.02.2023 00:19

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 26
Получено рецензий: 206
Написано рецензий: 264
Читателей: 2493

Литературный дневник
13.09.2023. Затеряется лето... Лариса Малмыгина
 Затеряется лето... Лариса Малмыгина Снова лето ушло, чтобы в прошлом легко затеряться, Прихватив заодно тех, кого уважал и любил, И заставив сердечко зимы предстоящей бояться, Перед саваном смертным склониться без слов и без сил. Скоротечная жизнь, не...
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

Осень - стихи, 15.09.2023 21:23
Моя любимая Summertime - миниатюры, 10.09.2023 19:17
Адреналин - Сноуборд - рассказы, 01.09.2023 19:23
Любимая песня Hallelujah - миниатюры, 27.06.2023 18:59
Элегия Света - стихи, 20.06.2023 19:26
Свидание. Вкус настоящего!!! - миниатюры, 11.06.2023 18:56
Свидание - стихи, 10.06.2023 18:58
Ода женщине - стихи, 05.06.2023 18:21
Любимая - стихи, 24.05.2023 17:41
Queen Forever - миниатюры, 19.05.2023 22:21
Жизнь одного человека - стихи, 14.05.2023 19:50
Душа! Вкус настоящего!!! - миниатюры, 10.05.2023 19:36
Палисадник души. Вкус настоящего!!! - миниатюры, 01.05.2023 12:09
Фундамент - дома - жизни - рассказы, 28.04.2023 19:26
Философия 1 Жизнь - река - рассказы, 22.04.2023 20:27
Я слушаю Вивальди Времена года. Вкус настоящего! - миниатюры, 17.04.2023 20:16
Я слушаю Вивальди Времена года - стихи, 15.04.2023 20:23
Весны - Судьбы - Творенье! - стихи, 07.04.2023 20:06
Тим Часть 3 - рассказы, 07.04.2023 19:50
Что-то не так! - ВСЁ ТАК! - 2 Вкус настоящего!!! - миниатюры, 02.04.2023 12:26
Что-то не так! - ВСЁ ТАК! Вкус настоящего!!! - миниатюры, 31.03.2023 16:21
Что-то не так! - ВСЁ ТАК! - стихи, 30.03.2023 12:16
Тим Часть 2 - рассказы, 24.03.2023 18:56
Тим - рассказы, 15.03.2023 15:33
Как молоды мы были - рассказы, 06.03.2023 18:11
Как это было - о жизни и смерти - рассказы, 24.02.2023 21:39

Избранные авторы:
Марфа Каширина, Евгения Сергеевна Сергеева, Татьяна Василььева, Лариса Малмыгина, Акулина Манназ, Надежда Владимирская 25, Елена Врублевская, Наталья Степаненко, Маргарита Сладковская, Наталия Сычкова, Надежда Градобоева, Татьяна Карелина7, Наталья Катаева-Вергес




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











