






Людмила Белан-Черногор / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Людмила Белан-Черногор
Есть наслажденье в бездорожных чащах, 
Отрада есть на горной крутизне, 
Мелодия — в прибое волн кипящих, 
И голоса — в пустынной тишине. 
Людей люблю — природа ближе мне, 
И то чем был, и то, к чему иду я, 
Я забываю с ней наедине. 
В своей душе весь мир огромный чуя,
Ни скрыть, ни выразить то чувство не могу я.
         (Байрон)

В одном мгновенье
   видеть вечность,
Огромный мир - 
   в зерне песка,
В единой горсти - 
   бесконечность
И небо - в чашечке
           цветка.
  (Вильям Блейк)

Член Международного Творческого Объединения Детских Авторов "Дети и Книги" (МТО ДА)

Пишу сказки и фэнтези для детей и взрослых, миниатюры о судьбах людей и о природе, статьи об окружающем мире.

Мои произведения напечатаны в коллективных международных сборниках "День Сказки", том 1-7, 2012-2014 годы, издательство "Лира", Ужгород;
сборниках "Мир Чудес", том 1-6, 2014-2016 годы, издательство "Лира", Ужгород; 
сборнике "Мир фэнтези", 2013 год, "Лира", Ужгород; 
сборнике сказок "Волшебный калейдоскоп", 2014 год, ООО Издательский Дом "Серебро слов", Коломна;
сборнике "Серебряный клубочек", издательство "Серебряная Нить", Санкт-Петербург, 2015;
сборнике "Серебряные кружева", издательство "Серебряная Нить", Санкт-Петербург, 2015;
сборнике "Книга сказок", 2016 год, издательство "Десятая Муза", Москва-Саратов;
авторская книга "Золотые монетки", "Серебряная нить", Санкт-Петербург, 2015;
авторская книга "Мудрый Тис", "Серебряная нить", Санкт-Петербург, 2015;
авторская книга "Тайна танцующего леса", "Серебряная нить", Санкт-Петербург, 2015; 
познавательном детском журнале "Клёпа", Москва, 2012-2014 годы;
сборнике "Мир добрых сказок", Курск, 2020 г.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 599
Получено рецензий: 5020
Написано рецензий: 3597
Читателей: 185646

Произведения

Юный Маэстро и синица дирижёр - сказки, 14.01.2022 22:43

Вересковый ветер, сказки (13)
Сказки Старого орла (10)
Дерево Принцессы, сказки (9)
Янтарный паук, современный бестиарий (3)
Паучок Любознайка познаёт мир Часть 3 Мир пруда (6)
Паучок Любознайка познаёт мир Часть 2 Мир насекомы (11)
Паучок Любознайка познают мир Часть 1 Мир муравьёв (5)
Остров забытой мечты, сказки (24)
Сказки Янтарного моря (9)
Сказки для Поленьки (38)
Арник в мире растений - сказочное фэнтези (1)
Арник в мире минералов - сказочное фэнтези (1)
Золотая Ветвь сказочное -сказочное фэнтези (6)
Ледяной дворец - сказочное фэнтези (8)
О чём поют пески Намиб - сказочное фэнтези (6)
За Борейскими горами- сказочное фэнтези (6)
Земля саамов - сказочное фэнтези (7)
О судьбах и о природе - миниатюры (25)
Сказки-фантазии о растениях (41)
Последний землянин, фантастика (3)
Золотые монетки - фэнтези (4)
Осенний вернисаж Часть 1 - фантастика (6)
Осенний вернисаж Часть 2 - фантастика (8)
Культура и история - статьи (22)
Экзотические и редкие растения - статьи (80)
Растительный мир - статьи (130)
Животный мир - статьи (33)
Мир вокруг нас - статьи (83)




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











