






Алексей Струмила / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Алексей Струмила
Литературный текст это всегда игра с достоверностью. Задача такого текста стать более достоверным, нежели сама жизнь. Посредством литературы мы как бы постоянно пытаемся забежать себе за спину и увидеть себя со стороны. Тем самым мы сдвигаем фокус реальности с нашего обыденного восприятия жизни. И тогда в нас инициируется процесс развития абстрактного мышления, которое и выделяет человека из животного мира. Весь вопрос - насколько выделяет. Абстрактное мышление может развиваться дальше, дальше и дальше. Главное, сделать первый шаг, пробудить свой разум от догматического сна.
     Перед вами результаты таких попыток. 

     "ПЕТУШКИ" - это опыт припоминания не событий и фактов из 
жизни, а самого процесса жизни как самопознания. Актуализация памяти
через художественный образ, то есть через вымысел. Попытка прорваться к истине через вымысел. "Отважные герои всегда идут в обход". 

     "СТАРИК" - опыт наблюдения за человеком, который проживает смену ментальной формации на сломе эпох, переживает смену столетия, вместе с ним и тысячелетия. Как соотносятся слом во внешней жизни и становление жизни внутренней? Что изменяется быстрее: человек или среда?  

     "КРУГОВЕРТЬ" - это повесть о достоверности нашего восприятия жизни.

     "ЛОГИИ" - попытка из разновременных и разнородных заметок собрать нечто вроде "лоскутной" философии. Попытка, которая вряд ли может быть когда-нибудь завершена.


       Желаю всем хоть раз попытаться забежать себе за спину!!!

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1003
Получено рецензий: 129
Написано рецензий: 33
Читателей: 22538

Произведения

Москва - Петушки - рассказы, 08.09.2020 21:25
Эссе Петушки - публицистика, 16.12.2011 17:57
Повесть Старик - повести, 17.04.2012 21:32

Повесть Круговерть (80)
Мысли из дневника. (906)
Рассказы (1)
Логии (4)
Зарисовки и почеркушки (6)
Публикации в Дзен (3)
Ссылки на другие ресурсы:
Литрес. Петушки.





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











