






Елена Путилина / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Елена Путилина
На "Проза.ру" с декабря 2020г.

С сентября 2021 - член Российского союза писателей.

Лауреат Национальной литературной премии "Писатель года-2022" в номинации "Фантастика"

Я пишу фэнтези, но не о гоблинах и драконах, а о современных людях. 
За исключением "Семейного альбома", почти всё остальное на моей странице - сказки.

Публикации: журнал "Три желания"№№ 127, 129 (2021г), Писатель года 2021г, 2022г, Антология русской прозы 2021г, 2022г, 
"100 писателей-2022"
"Ида. История ведьмы" изд-во Ridero,2022(ISBN 978-5-0056-3320-0)

Почта здесь у меня не работает, но если кто-то захочет мне написать, вот мой адрес ВКонтакте: https://vk.com/id711810042

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 249
Получено рецензий: 560
Написано рецензий: 356
Читателей: 24176

Произведения

Отрывок из сказки про Иду. Сны в Ведьмином доме - фэнтези, 21.01.2021 17:23
Дверь в детство и логарифмическая линейка - рассказы, 03.03.2021 17:15
Магазинчик. отрывок из сказки Шут. Карты Судьбы - фэнтези, 27.10.2021 12:50
Папа Коля - новеллы, 03.02.2022 10:42
Ангел-хранитель - новеллы, 12.10.2021 20:51
Баксука. отрывок из сказки Шут. Карты Судьбы - новеллы, 30.12.2021 18:05
Город моего сердца - новеллы, 18.11.2022 20:50

Новеллы (5)
ИДА. часть1 Сны в Ведьмином доме (9)
ИДА. Часть 2. Пиковая Дама-Королева Мечей (28)
ИДА. Часть 3. Густав, сын Эрика (14)
ИДА. часть 4. Конец Ведьминого дома (8)
ИДА. Часть 5. Продавец снов (20)
6. ШУТ. Карты Судьбы (40)
7. Христиан-Ганс. Большая Игра (30)
8-1. Кай и Герда часть 1. Каин, сын Христиана (27)
8-2. Кай и Герда. часть 2. Невеста Дьявола (25)
9. Непрошедшее время (22)
Разное (4)
Семейный альбом (3)
Элегия. Из историй про Иду (7)
Избранные авторы:
Валентина Шабалина, Сергей Домбровский, Александра Зарубина 1, Алексей Шкваров, Симона Ройт, Елена Ханина, Влад Петухов, Галина Санарова, Международный Фонд Всм, Клуб Слава Фонда, Евгений Ратник, Александр Солоницын, Максимилиан Чужак, Ирис Харди




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











