






Знаю (Наталья Скорнякова) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Знаю
Наталья Скорнякова

Рада – моя спутница жизни. Декоративная такса. О ней у меня много зарисовок. http://proza.ru/2022/09/10/1405

Знаю, что она любит меня, преданна мне. Сейчас я за компом, а она лежит в своей кроватке. Время от времени открывает свои глаза и смотрит на меня, как бы проверяет, где я. Если вдруг я встану и пойду на кухню, она тут же проснется и последует за мной. Всегда должна видеть меня.

Раде 14 лет. В последнее время я стала замечать, что она плохо слышит. Повела к ветеринару.
-Почистите уши, может у нее серой они забиты. 
Ветеринар почистила и определила, что глухота возрастная и не лечится. Надо привыкать жить с такой собакой.

Стали привыкать. Рада понимает меня, достаточно двух деталей – жестов и мимики. Если нужно позвать ее к себе – я стараюсь сделать так, чтобы Рада поймала зрительный контакт.

Собаки в возрасте могут страдать потерей слуха так же, как и люди. Как правило, это постепенный процесс, который бывает трудно заметить. Барабанные перепонки становятся менее гибкими, а звуки передаются уже не так хорошо. 

Рада любит гулять без поводка. Бежит, остановится и смотрит, где же я. Знаю, что я никогда не предам Раду, как и она меня. Она всегда искренна и никогда не врет, и не лицемерит.

Знаю, как бы люди не клялись в верности, кроме собаки никто про верность не знает. Хотите, чтобы Вас понимали, преданно смотрели в глаза и ничего не просили взамен? Приобретите СОБАКУ.

Нам до собак ещё расти,
Чтоб вровень стать с их благородством,
А им вовек не доползти
До человеческого скотства.

Фото - Рада


© Copyright: Наталья Скорнякова, 2023
Свидетельство о публикации №223091600915




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Наталья Скорнякова
Рецензии
Написать рецензию

Человечество обосрано. Алилуйя.

Павел Лапсердаг   17.09.2023 11:52   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написаны 4 рецензии, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Наталья Скорнякова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











