






Алла Минцис / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Алла Минцис
Здравствуйте дорогие читатели и авторы! Буду очень признательна за Ваше внимание и оценку моих произведений. Очень рада общению с Вами. Приходите. Располагайтесь и чувствуйте себя, как дома, а я Вас чайком угощу:)

Приглашаю на стихи.ру.
http://www.stihi.ru/avtor/alla7

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 150
Получено рецензий: 1838
Написано рецензий: 1185
Читателей: 63099

Произведения
Врачебные истории

Cюрприз - юмористическая проза, 31.03.2011 13:53
А может ну их, врачей? - рассказы, 30.10.2008 17:05
Метод лечения. - ироническая проза, 09.01.2006 10:40

Ежедневник (91)
Рассказы (15)
Сказки (8)
Любопытные вещи (9)
Котики и кошки (3)
Собаки наши младшие друзья (8)
Реквием (7)
Корона на наши головы (3)
Мечты мечты (3)
Избранные авторы:
Елена Хисамова, Светлана Рассказова, Максим Прямой, Мизантроп-5, Анастасия Дзали Ани, Лаура Тонян, Андрей Собакин, Владимир Царицын, Владимир Мигалев, Ксюша Стафф, Александр Чепа, Изабелла Кроткова, Оксана Семенова, Казакова Ксения, Рудольф Ложнов, Тоненька, Александр Гребёнкин, Ольга Сангалова, Дудко 3, Олена Талалай, Ольга Вересова, Наталия Воропай, Ольга Колузганова, Соломон Дубровский, Татьяна Шелихова -Некрасова, Надежда Мирошникова, Юрий Молчан Антолин, Рева Тюрина, Владимир Умняков, Графоман Себастьян, Владимир Мисечко, Михаил Сидорович, Марина Шатерова, Александр Бутузов, Виктор Осмаров, София Белецкая, Дмитрий Грановский, Владимир Орлов3, Глеб Навин, Владимир Митюк, Леонид Корнейчук, Ираида Трощенкова, Александр Тяпкин-Чурсин, Анастасия Новичук, Андрей Звягин, Лобанов Александр, Дмитрий Ляпунов 2, Марта Снежинская, Николай Николаевич Николаев, Александр Мазаев, Александр Скрыпник, Елена Вознесенская, Арсений Татаринов, Алена Данченко, Гарри Беар, Василий Политаев, Владислав Карпешин, Клименко Галина, Дмитрий Голубев Ал, Алексей Анатольевич Карпов, Инна Сокурская, Нина Косякова, Анна Гринина, Валентина Сенчукова, Антон Калгашкин, Лилия Левендеева, Светлана Енгалычева 2, Елена Коростенская, Татьяна Фролова 4, Пыжьянова Татьяна, Сергей Лабутин, Лариса Малмыгина, Лина Дик, Ника Веймар, Михаил Полев, Игорь Паркентский, Анатолий Лихачев, Елена Коюшева, Геннадий Ищенко, Кузьма Калабашкин, Николай Шоластер, Майя Стриганова, Елена Петрова-Гельнер, Анна Магасумова, Людмила Мороз, Михаил Танин, Сергей Лукич Гусев, Полина Шехали, Раиса Крапп, Василий Храмцов, Анна Эккель, Александр Гринёв, Людмила Рогочая, Сергей Макаров Юс, Ирина Коцив, Лидия Парамонова -Фокина, Филипп Ерёменко, Владимир Зангиев, Юрий Кутьин, Артем Фадеев, Владислав Витальевич Белов, Виктор Кочетков, Ольга Благодарёва, Юрий Николаевич Горбачев 2, Сергей Балвский, Галина Шахмаева, Светлана Подзорова, Владимир Колышкин, Странник Небес, Василий Бабушкин-Сибиряк, Ольга Серебрянская, Андрей Зуев, Инга Риис, Владимир Шварцман, Владимир Никитюк, Юлия Олейник, Раина Яковлева, Маразмик, Александра Зарубина 1, Юлия Михалева, Стефа Рейо, Георгий Иванченко, Николай Чечёткин, Соломония, Кауфман Елена Евгеньевна, Третьяков Евгений Сергеевич, Светлана Юшко, Эль Куда Архив, Александр Эдвард Ривер, Татьяна Зачёсова, Антон Болдаков 2, Лариса Майская, Александр Комаровский, Нина Алешагина, Наталья Листикова, Людмила Рейзе, Лала Ахвердиева, Екатерина Рейм, Александр Науменко 3, Науменко Александр, Артёмов Артём, Алексей Грибанов, Дмитрий Александрович Шевчук, Марина Дудина, Игорь Гарин, Ааабэлла, Аля Хатько, Григорий Родственников, Ольга Бланк, Вячеслав Ледовский, Сергей Булимов, Дарья Подчуфарова, Дженейра Калини, Наталия Герастёнок, Алекс Беляев, Алексей Рерих, Александр Мецгер, Анатолий Анистратов, Алексей Суслов, Владимир Владимирский 2, Александр Галяткин Юлия Фадеева, Ирина Некрасова, Майя Жлобицкая 2, Рене Маори, Ирина Пестрикова, Любовь Шифнер1, Настасья Бецонис, Юлия Рябинина, Александр Фантомский, Маша Райнер, Надежда Суркова, Игорь Куленков, Эка Корренс, Роза Моисеевна Ройтман, Флора Снегава, Камышовка, Ольга Александрович, Маленькаялгунья, Елизавета Герасимова 3, Ольга Виноградова 3, Таис Никольская




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











