



Публикация рецензии на произведение «Сделка. 15 Восстановление справедливости» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Сделка. 15 Восстановление справедливости»
Сергей чистил картошку, намереваясь готовить очередной скромный одинокий ужин. Нож мелькал в ловких пальцах, шумела вода, длинные узкие полоски картофельной шкурки падали в раковину. А в голове непрерывной чередой крутились мысли о Тоне.
	В тот странный день шесть месяцев назад он возвращался домой исполненный намерения все объяснить Тоне и выпросить, вымолить у нее прощение за эту глупую, отчаянную сделку. Но дом его оказался пуст. Он понял, что проиграл… Она никогда его не простит! Она забрала флэшку с текстом и вернулась к Аркадию…Надо было смириться и учиться жить заново.

	Но вчера судьба подарила ему надежду, пусть призрачную, но надежду. Он снова встретил своего сероглазого ангела! Тоня изменилась, стала еще красивее, но в глазах погас свет открытости и доверия к миру. Она повзрослела. Да и коса, чудесная длинная коса исчезла. Теперь волосы были подстрижены чуть ниже плеча и свободно спадали мягкими темными локонами. Опять безумно захотелось погрузить в них пальцы и расчесывать, наслаждаясь их шелковистой нежностью.

	Те два благословенных часа, что они провели в кафе за одним столиком пролили живительный бальзам на его омертвевшую душу. Он мог не отрываясь смотреть в ее глаза, слушать ее голос, вдыхать нежнейший аромат ее духов… Он снова жил! И не важно, что оба избегали щекотливой темы, а делали вид, что они просто друзья, старые добрые друзья. А когда она не ответила отказом на предложение встретиться, он вообще воспрял духом, снова понадеялся! Как же невовремя подошла эта злополучная маршрутка… Они так и не обменялись телефонными номерами.

	Сначала волна отчаяния окатила его с головой. Но потом он понял, что Москва – город маленький. Он знал ее адрес, у них были общие знакомые. И главное: теперь она была свободна. Вот соберется с мыслями и станет ее искать. И обязательно найдет! Потому что без своего сероглазого ангела просто не может жить. Теперь, спустя семь лет, Сергей точно знал, что Тоня – единственная женщина, предназначенная ему судьбой.

	Сквозь шум воды и монотонное бормотание приемника раздался стук в дверь. Сергей насторожился, сердце в груди заволновалось, застучало быстрее в смутном предчувствии. Он выключил воду, отложил нож и, вытирая на ходу руки кухонным полотенцем, пошел открывать.

	На пороге стояла Тоня. От неожиданности полотенце выпало из рук.
- Привет. Можно?
- Конечно, проходи… Как неожиданно.
- Я же не успела записать твой номер телефона, зато помнила адрес. Твое предложение сходить куда-нибудь вместе еще в силе?
- В силе.
- А я вот решила прийти в гости.
	Он помог ей снять пальто и все не находил слов, чтобы выразить свою радость, бормотал что-то невразумительное и глупое.
- Проходи, я как раз ужин готовлю…
	Но Антонина замерла в коридоре, глядя на него странным, очень пристальным взглядом.
- А я пришла, Серёжа, чтобы восстановить справедливость, - произнесла она тихим, но твердым голосом. – Когда-то вы с Вяземским заключили взаимовыгодную сделку. Аркадий получил своё и, я уверена, сполна насладится незаслуженным счастьем. А ты? Ты ведь так и не получил того, ради чего и пошел на сделку. Разве это справедливо? 

	Сергей замер, даже затаил дыхание, чтобы не пропустить ни одного слова, во все глаза глядя на неожиданную гостью.
- Вот я и пришла восстановить справедливость. Каждый должен получить свою награду, - Тоня сделала шаг навстречу и, протянув руку поправила воротник его рубашки, а потом расстегнула верхнюю пуговицу. – Я сама пришла, Серёжа, меня никто не заставлял… - длинные ресницы были полуопущены и подрагивали, на щеках проступил румянец, тонкие пальчики медленно расстегнули вторую пуговицу, обнажая крепкую, мускулистую грудь. От этого робкого и нежного прикосновения у него пол ушел из-под ног. – Если я тебе больше не нужна, так и скажи. Я уйду.
- Никуда ты не уйдешь! – выдохнул Сергей и прижал ее к себе.
	И снова все повторилось, как тогда, в сумрачном подъезде Тониного дома: отчаянные объятия, горячие поцелуи, жаркий шепот у самого уха…
- Тоня, Тонечка, ангел мой, как же я тебя люблю! До безумия! Жить без тебя не могу, дышать не могу…


	Сквозь незакрытые шторы в окно спальни струился бледный свет уличного фонаря. Шел снег. Редкие крупные снежинки порхали и кружились, словно им непременно нужно было станцевать три тура вальса, прежде чем коснуться земли. Электрический свет смешивался с зыбким голубоватым сиянием луны, и казалось, что дом парит в невесомости.
	Сергей лежал на спине, прижимая к себе любимую. Тонина голова покойно устроилась у него на плече, а тонкие пальчики руки нежно, едва касаясь, скользили по его коже, наполняя все тело волшебным ощущением счастья. 
- Серёж, а откуда у тебя этот шрам? – тихо спросила девушка, касаясь выпуклого, похожего на тонкую веревку рубца на его груди.

- Из Сирии.
- Из Сирии? Ты был там?
- Да. Мы снимали репортаж с линии фронта. Под пули не лезли, соблюдали все меры безопасности. Но нам просто не повезло – попали под обстрел. Меня зацепило. Наш оператор Коля Кручинин и переводчик лейтенант Федоренко вытащили меня. Я был уже без сознания. К счастью, полевой госпиталь оказался не далеко. Меня сразу прооперировали и первым же бортом отправили в Москву. А потом был госпиталь, осложнения, повторная операция… В общем я провалялся на больничной койке несколько месяцев. С работой репортера в горячих точках пришлось расстаться. Но мне опять повезло: в санатории я познакомился с ребятами-киношниками. Они пригласили меня консультантом на свой фильм. Там как раз был эпизод про налет террористов. Я, конечно, согласился! Пообщался со сценаристами, почитал сценарий. И черт меня дернул кое-что посоветовать им изменить в сценарии. Думал меня за такую дерзость выгонят взашей. А они не то, что не выгнали, а официально пригласили к сотрудничеству. Вот с тех самых пор я и пишу сценарии.

	Тоня подняла голову и всмотрелась в его лицо, тонущее в ночном сумраке.
- Почему ты об этом не рассказывал?
- Но ты ж не спрашивала, - и снова притянул ее голову к груди, погрузив пальцы в распущенные по плечам волосы.
- Знаешь, ангел мой, жизнь всегда подкидывает мне счастливые сюрпризы, даже когда кажется, что все безнадежно плохо. Вот и ты, любовь моя, сегодня пришла. Я на такое чудо даже надеяться не мог. Но теперь все будет хорошо, теперь мы всегда будем вместе. Ты ведь от меня больше не убежишь, когда мне придется уехать на работу? Давай завтра съездим в город, соберем твои вещи и перевезем сюда. Я буду каждый день возить тебя в Москву в школу, к твоему любимому 5-му «Б». А жить лучше здесь, за городом. Здесь тихо, спокойно. Ты согласна? Если не согласна, то можно перебраться в Москву. А летом поедем к моим родителям. Я познакомлю тебя со своей семьей, со старшим братом и сестрами. А еще там целая ватага моих племянников и племянниц. Ох, боевая детвора! Но тебе они понравятся…
- Чшш!.. – Тоня прижала палец к его губам, прервав поток мечтаний. – Ты очень торопишься, Серёжа. Уже поздно, давай спать. О будущим мы подумаем завтра.

	Сергей перехватил ее руку и стал целовать кончики пальцев, приговаривая:
- Прости, прости, ангел мой! Я так безумно счастлив, что совсем забыл: ты устала, тебе нужно отдохнуть. Спи, моя радость, спи, сокровище мое.
	Тоня закрыла глаза, но сна не было. В мягкой ночной тишине под мерный стук его сердца под самым ухом она думала о Сергее, об Аркаше, о нелепой и подлой сделке между ними, разделившей ее жизнь на две части. Образ бывшего мужа в сознании отодвигался все дальше и дальше, становясь смутным, расплывчатым. А Сергей был рядом, и невозможно было не признаться самой себе, что так хорошо, как сейчас в его объятиях, ей не было никогда. Его большие и сильные руки, похожие на руки деревенского кузнеца, оказались невероятно нежными и ласковыми. От их прикосновения все таяло внутри, делая ее слабой, беззащитной. А ведь она должна быть сильной.

	Если есть на свете справедливость, думала Тоня, погружаясь в сон, то и она получит свою награду. Она не хотела и не собиралась быть единственной потерпевшей стороной в этой сделке. Никто не должен быть обделен судьбой!
	Жизнь сделала очередной виток, и все повторилось. Утром она проснулась одна в постели. На столе в гостиной лежала записка. Сергею пришлось уехать в город по делам, но он надеялся вернуться быстро. Дожидаться его она опять не стала, собралась и уехала, захлопнув за собой дверь уютного небольшого коттеджа.

https://proza.ru/2021/06/04/345









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










