



Регистрация / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов




Регистрация нового автора
Для регистрации нужно заполнить форму, после чего будет создана ваша авторская страница. Услуги по публикации предоставляются бесплатно на основании Договора о пользовании сервером Проза.ру при условии соблюдения автором Правил пользования сервером, пользовательские данные обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных.






Информация для доступа к вашему авторскому разделу (заполняется латинскими буквами):


Логин:



Пароль:



Подтверждение пароля:



E-mail:



Логин и пароль могут содержать строчные латинские буквы и цифры. E-mail в целях защиты от спама нигде не публикуется.


Персональная информация (заполняется русскими буквами):


Фамилия:



Имя:



Отчество:



Имя для авторской страницы:



Имя для авторской страницы вам предлагается составить из настоящего имени и фамилии. Это не обязательное требование, вы можете использовать творческий псевдоним. Пожалуйста, внимательно отнеситесь к выбору имени для авторской страницы: это ваш персональный бренд, под которым читатели узнают ваши произведения.



Введите четыре цифры защитного кода
  
в это окно:

 






Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










