






Гаянэ Добровольская / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Гаянэ Добровольская
Приветствую всех.
Я по профессии художник, живописец. Долго занималась керамикой. Почти все мои рассказки - мемуары. Некоторые подробности из жизни художников, понятные моим коллегам, могут быть непонятны и неинтересны людям других профессий. Однако я не пытаюсь досконально растолковать то, что относится к "технологии" живописи или керамики, чтобы не удлинять повествование. Некоторые мои размышления только коллегам и могут быть любопытны. Прошу меня за это простить

Критические замечания мне более интересны, чем отзывы хвалебные.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 67
Получено рецензий: 475
Написано рецензий: 900
Читателей: 28747

Произведения

Тётя Зоя - миниатюры, 09.05.2019 23:01
Арбатский сброд, часть первая - мемуары, 28.10.2018 20:50
Арбатский сброд, часть вторая - мемуары, 03.01.2021 22:29

Болгарский пленэр. Повесть (6)
Такова селяви, или нету в жизни счастья (5)
Мемуары московской художницы (12)
Как я рисовала на Арбате (8)
Вояж питтореск (8)
Портреты из моих путешествий (5)
Хроники Артлиба (8)
Разное... (4)
Несерьёзное искусствоведение (4)
Концепции моих картин. (4)
Избранные авторы:
Власов Тихон, Станислав Радкевич, Николай Алфимов, Медведев Дмитрий, Бродяга Нат, Сергей Ларионов Лск, Владимир Зангиев, Евгений Костюра, Сергей Зеленяк, Владимир Народнев, Диана Светличная, Андрей Малыгин, Анна Лист, Макс Лонгрин, Алёна Левашова-Черникова, Юлия Шляпникова, Виктор Калюка, Вадим Гордеев, Наталия Фрехтман, Эрих Лаутен, Алексей Филиппов, Виктория Серебро, Беляков Владимир Васильевич, Василий Владимиров, Сергей Владимиров 2, Владимир Фоканов
Ссылки на другие ресурсы:
Моя галерея на Артлиб





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











