






Лариса Шикина / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Лариса Шикина
Родилась, училась, работала, живу!
В прошлом учитель биологии, педагог дополнительного образования, организатор.  Сейчас жена, мама, бабушка 5 внуков!
Родилась и живу на юге Западной Сибири! 
Я пишу просто о том что вижу, вспоминаю, о чем думаю.  С удовольствием читаю ваши небольшие произведения и стихи.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 142
Получено рецензий: 531
Написано рецензий: 1016
Читателей: 9485

Произведения

Он и она. Моменты жизни 10 лет - миниатюры, 16.09.2023 17:38
Алые паруса - рассказы, 28.04.2022 06:04
Меланхолия - миниатюры, 30.06.2023 14:11
Фильмы о войне. Мысли вслух - миниатюры, 29.06.2023 15:35
Сон - юмористическая проза, 28.06.2023 19:57

Малая Родина (7)
Юмористические зарисовки (17)
Школьная пора (10)
От сессии до сессии живут студенты весело (5)
Мемуары (12)
Литература для детей (11)
Бельгийские зарисовки (8)
Стихи (18)
Лихолетье. 90-е годы (11)
Немного о любви (4)
Мысли вслух (9)
Литературная фантазия (1)
Реплика (6)
Из писем другу (18)
Избранные авторы:
Юрий Фукс, Александр Клад, Григорий Хайт, Алёна Лёвкина, Азиза, Николай Елисеев, Алекс Сидоров, Онега, Леонид Лещинский, Малыхин Андрей, Александр Татаров, Опанька, Галина Алинина, Галина Ляшенко, Андрей Эйсмонт, Сергей Максимов 7, Джулия Лу, Виктор Проскуряков, Галина Польняк, Сергей Булимов, Игорь Струйский, Сергей Вельяминов, фон Бар Алекс-Эрнст, Борис Тамарин, Наталья Спасина 3, Сергей Савченков




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











