






Вещие сны кока (Андрей Жеребнев) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Вещие сны кока
Андрей Жеребнев

Действительно - интереснейшая штука сновидения! Непознанная, как неопознанный объект. Да ведь, и являются-то они нам из параллельного сознания... И Свыше. И все также не можем мы их ни сфотографировать, не удержать: унесутся на рассвете в неведомые дали, оставив лишь шлейф осколков и неземные краски впечатлений, которые тоже растворятся, развеются почти бесследно в течение дня. Останется лишь память о сне - совершенно ненужная равнодушным окружающим.
Вещие сны снятся с четверга на пятницу - так люди Оглоблину говорили.

Вещий то был сон, или не вещий, но снился тот теперь Оглоблину из ночи в ночь. В сне этом кок всегда не успевал приготовить новому своему экипажу обед : без пятнадцати одиннадцать уже на судовых «котлах» было, а он только на камбуз подорвался - чего он уже успеет приготовить – сгоношить за сорок-то минут?!

Менялись во сне моряки, суда и акватории морей, но неизменно опаздывал с обедом Оглоблин. 

Ему не снились внезапные бомбёжки, и ядерный апокалипсис, которые уже на полном серьезе рассматривались не как версии , но почти как неизбежность. Оглоблину снилось, что конь на камбузе у него еще не валялся, и экипаж останется голодным.

Срам-то какой! Так показать товар лицом новому, только что прибывшему на судно экипажу: какой дешевый и незабываемый теперь на весь рейс «косяк» - сроду, ведь, у него такого не было!

Сегодня, наконец, Оглоблину приснилось что он не с обедом запаздывает – завтрак уже почти пропустил: тридцать пять минут восьмого на часах! Теперь он и сыру-то с колбасой, даже наспех и криво, порезать не успеет – вон, уже первые недовольные, голым чайком позавтракавшие, из надстройки потянулись. Чего же он, Оглоблин, творит?!

И стюард подлянку втихаря подкинул – не разбудил! Впрочем, чего с него взять!

Однако, еще во сне, кажется, Оглоблин уже говорил себе теперь: «снится все это – только снится!». И просыпался тотчас.

Но сегодня, сбросив остатки сна вместе с одеялом, резко сев в койке, Оглоблин решил наконец разобраться с мозгом своим беспокойным, и подсознанием буйным: откуда все то берётся? 

Ну, конечно – соскучился он уже по работе своей неблагодарной – есть такое дело: в море пора… Тут и беспокойство, конечно – там, в море, он деньги день за днем помаленьку зарабатывает, а здесь, на берегу, тратит – проедает, хоть и не сорит ими вовсе. Но, какая ведь ситуация-то кругом экономическая: только крутиться каждый миг, как белка в колесе, а иначе нищета в два счёта накроет!.. А и в море – какой еще новый экипаж попадётся – а ну, как наберут молодежи-мажоров – поколение роллов и хот-догов: с этими троллями стычки будут неизбежны. Но все же, понимал Оглоблин, не тем знаменательны так настойчиво являющиеся сны были…

И в это ранний, чистый миг утра, когда лучше всего видится большое и главное, понял и Оглоблин – четко и ясно, зачем шлёт Небо те сны. Пока он  вокруг да около мирного камбуза судового  опаздывает, крутится – воюет -  большой, настоящей войны в мире пока не случится: какая ж война, когда теперь обед по расписанию!

«Значит, - кивнул своим мыслям Оглоблин, - еще поживём!».


© Copyright: Андрей Жеребнев, 2022
Свидетельство о публикации №222012300699




Авторская страница произведения /
Другие произведения автора Андрей Жеребнев /
Список читателей

На это произведение написаны 24 рецензии      Написать рецензию
Следующее рекомендуемое произведение →




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











