



Публикация рецензии на произведение «Когти дьявола» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Когти дьявола»
Африканский амулет, мину индейцев, лекарственные клубни можно без особых усилий получить, вырастив в своём саду мартинию душистую, или как её ещё называют - дьявольские когти, клешня дьявола, лесной паук. 

Мартиния душистая, уроженка Северной Америки, получила столь устрашающие имена благодаря твёрдой плодовой коробочке, снабжённой крючкообразными выростами. Как сообщают историки, индейцы плели из этих коробочек корзины и раскладывали их на тропах, устраивая таким образом подобие минных полей, по которым не решались ходить враги.

Род Мартиния из семейства Мартиниевые представлен одним видом — мартиния душистая. Это однолетнее растение имеет полый, сильно ветвящийся стебель. Листья крупные, до 25 см, располагаются на длинных черешках. Все части растения покрыты густым липким опушением.

Розовые или беловатые, темно-красные, тёмно-фиолетовые с красно-сиреневыми пятнышками цветочки собраны в кистевидные соцветия. По виду цветок напоминает  глоксинию.

В 18-19 веках мартиния была завезена в Африку, Австралию, Европу и Азию. В Африке она хорошо вписалась в местные пейзажи и была по достоинству оценена местными жителями — более четверти тысячелетия её клубни применяют в лечебных целях. 

Клубни не имеют запаха, но обладают приятным вкусом, их также используют для приготовлении чая под названием «дьявольские когти».

Промышленные заросли мартинии душистой находятся  в степях Намибии и районах, граничащих с пустыней Калахари.

Применяют дьявольские когти при различных заболеваниях, но главное их назначение — лечение суставов. Особо эффективны они при артритах и деформирующих остеоартрозах. Это растение оказывает на суставы обезболивающее, противовоспалительное, антисептическое действие. 

Мартиния душистая  включена в фармакопею некоторых стран Европы под названием «гарпагофитума». В состав её клубней входят гликозиды, углеводы, флавониды. Исследования показали, что препараты из мартинии действуют подобно кортизону — уменьшают боли в суставах и соединительных тканях, укрепляют скелетную систему. В медицинской практике применяется экстракт клубней и различные  биологически активные вещества, выделяемые из них.

Прежде чем принимать препараты мартинии, необходима консультация лечащего врача. Также следует знать, что она противопоказана при беременности, язвенных заболеваниях желудка и двенадцатиперстной кишки.

В наших регионах мартинию душистую выращивают в качестве декоративной культуры и для получения рогатых коробочек, которые можно использовать в качестве оригинального амулета.

Выращивание дьявольских когтей не представляет трудностей. Для лучшего прорастания цветоводы рекомендуют слегка подпилить семена наждачной бумагой и на ночь замочить в тёплой воде. Высадить в лёгкую плодородную почву. После появления всходов регулярно поливать.

Когда малыши окрепнут, высадить на постоянное солнечное место в рыхлую плодородную почву. Для получения более пышных экземпляров растения желательно раз в неделю поливать. Мартиния относится к засухоустойчивым растения, с лёгкостью перенесёт любую жару, ведь недаром она отлично прижилась на Юге Африки.









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










