






Павел Хрис Костин / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Павел Хрис Костин
Я считаю себя Христианином. Христиания - это Уверование в Создателя Веру, а вот как я пришёл к этому будет изложено здесь в(автобиографии). Кого интересуют стихи на эту тему, заходите на Стихи.ру http://www.stihi.ru/avtor/pavelchris 


ДА ХРАНЯТ ВАС СВЯТЫЕ УГОДНИКИ!


Хочу немного просклонять - по своему, как выглядят некоторые христианские названия: К а т о лик - Кости Ариев Т - это О                                                        ЛИКе, Про т е с т а н т - Про Т-это Е-есть С-славяне,Т-это А-арии Н-на Т-то(это), и так далее можно просклонять моим способом многие слова, я так склонял, немного, в своём произведении, попробуйте и Вы, что у Вас получится - сами смотрите, я думаю будет очень поучительно, КАК ВСЁ ЗАкручено!

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 2
Получено рецензий: 13
Читателей: 4440

Произведения

Трилогика - отрывок - религия, 26.03.2016 06:02
Трилогика - в трёх частях - религия, 26.03.2016 11:14

Ссылки на другие ресурсы:
vk.com/club30515164
http://www.stihi.ru/avtor/pavelchris
https://www.ozon.ru/context/detail/id/149003250/
https://www.youtube.com/playlist?list=PLU85fQGGs-LoSYchBirsKYPHvEqQLKVd5





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











