






Кузьмин Алексей / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Кузьмин Алексей
Вперёд, на Запад!
Исторический роман.

Исторический период 626 год, пересекаются три линии:

 Днепровские славяне снаряжают обоз с зерном в Тмутаракань, нынешнюю Керчь; византийский император Ираклий лишается поставок зерна из Египта, и посылает посольство в Херсонес, чтобы стимулировать вывоз зерна из Причерноморья; китайский император Ли Шиминь посылает буддийского монаха Сюаньцзана в путешествие на Запад, чтобы возобновить функционирование Великого Шелкового Пути.

В этот исторический период:

Хан Кубрат основывает Великую Болгарию; несториацы, манихеи, зороастрийцы бегут от арабского нашествия на Восток, в том числе и в Китай. Тюрки в союзе с императором Ираклием входят в Малую Азию, франки расширяют свою империю на юг и восток. Византийцы с хазарами берут Тбилиси, авары используют славян как мясо на штурме Константинополя. Великая степь перевооружается, возникает тяжеловооруженная конница - катафракты, возникает новая тактика боя - копейная атака латной конницы.

Исходная точка повествования - предание о "хазарской дани" днепровских славян.

Жанр фэнтези, но исторические факты не искажаются. События показаны через призму дня сегодняшнего, затронуты вопросы происхождения славян, этногенеза русских, взаимодействия культур.
Опубликовано уже 33 главы!
Скачать pdf главы 1 - 38: https://disk.yandex.ru/i/X7QFvUz2Q00L4w

Новые главы, фотографии, иллюстрации, обсуждение:
https://t.me/+7a8JqZEzgkRiZjJi

Античные предки славян:
Историческая повесть "Изгнанники", скачать pdf : https://disk.yandex.ru/i/wNjUz8DpKtPrvw

Мои книги, pdf:  https://disk.yandex.ru/d/zPqxNTDxbhvZB

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 362
Получено рецензий: 187
Написано рецензий: 209
Читателей: 96389

Литературный дневник
10.09.2023. Ещё одна мысль.
Ненависть к врагу - это война. Ненависть и обида - это гражданская...
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

Виктор Бут прошёл в региональный парламент - публицистика, 13.09.2023 07:34
Вперёд, на Запад! - романы, 02.06.2023 11:44
Обращение к читателям - публицистика, 10.08.2023 13:36

Смеющаяся гордость рек и озер (43)
2023, что происходит? (11)
2022, что будет? (71)
Волшебный орел и рыцарь (1)
Другие переводы с китайского (5)
Драматургия, сценарии (3)
Прогнозы по годам китайского календаря (10)
Письма крымского друга (26)
О фильмах и сериалах (16)
Короткие рассказы (11)
Вырванное из контекста (113)
Происхождение восточных славян (9)
Поучения старого маразматика (35)
Длинные свитки (5)
Избранные авторы:
Влад Пеларгин
Ссылки на другие ресурсы:
Вперёд, на Запад! Роман, группа в ТГ 
Мой канал по китайскому языку в ТГ
Мой канал на Ютубе 
ВК, моя страница 





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











