






Рецензии на «В штатном режиме» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «В штатном режиме»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 3 по 1

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «В штатном режиме» (Светлана Зимина 2)

Какая прелесть, ваш рассказ! 
Живая история. Типичная картина. Общение, которое помогает не чувствовать себя одинокими. Хотя многие сейчас обмениваются короткими смс. 
Рассказ-диалог понравился. Зеленая!

Ли

Лидия Мнацаканова   17.09.2023 10:41   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

С огромной признательностью за отзыв и самыми лучшими пожеланиями в творчестве, жизни)

С доброй улыбкой)

Светлана Зимина 2   17.09.2023 10:31
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «В штатном режиме» (Светлана Зимина 2)

Как обычно, как всегда)

Светлана Зимина 2   16.09.2023 21:13   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Бывает)

Светлана Зимина 2   17.09.2023 06:21
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «В штатном режиме» (Светлана Зимина 2)

Вроде что тут особенного, обычный разговор по телефону. Такими разговорами многие могут похвастаться. А ведь захватил. вызвал улыбку, добрые чувства.
Спасибо Вам, уважаемая Светлана!!! 

Игорь Тычинин   16.09.2023 07:17   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

С огромной признательностью за отзыв)

Светлана Зимина 2   16.09.2023 08:09
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Светлана Зимина 2




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











