






Рецензии на «Образ пролетающего северного сияния» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «Образ пролетающего северного сияния»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 2 по 1

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «Образ пролетающего северного сияния» (Игорь Леванов)

Красивая картина
Вся в пикселях, а не в масках.

Понравилось!

Зеленая!

Варлаам Бузыкин   17.09.2023 10:42   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Образ пролетающего северного сияния» (Игорь Леванов)

Приятно читать.

Ясвета Серебрякова   17.09.2023 10:36   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Благодарю за добрые слова.

Игорь Леванов   17.09.2023 11:04
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Игорь Леванов




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











