






Виорэль Ломов / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Виорэль Ломов
К СОЖАЛЕНИЮ, НЕ МОГУ ЧИТАТЬ И ДАВАТЬ ОТЗЫВЫ. 
ПРИНОШУ ИЗВИНЕНИЯ И БЛАГОДАРЮ ЗА ВНИМАНИЕ.



Кратко о себе.
Я теплофизик, инженер. Работал в организациях и на предприятиях Минатома (Средмаша). С 2000-го г. печатался в "толстых" журналах; номинировался и получал премии; опубликовал 23 книги (5 романов, несколько повестей и рассказов, эссе, около 1400 очерков, пару подборок стихов). Несколько лет был ответственным секретарем литературного журнала "Сибирские огни".

О чем я пишу?
Если коротко.
Пожалуй, вот о чем.

Как пленителен запах
Травы свежескошенной - 
Запах боли её.

(Из "Русских трёхстиший")

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1321
Получено рецензий: 9107
Написано рецензий: 6466
Читателей: 223243

Произведения
Хокку, сэнрю, трехстишия

Русские трехстишия - стихи, 19.07.2013 09:23
Три времени года - трехстишия - стихи, 20.09.2014 08:23
Мимолетность - трехстишия - стихи, 23.12.2013 10:47
Философ - трехстишия - стихи, 27.12.2013 08:01
Трехстишия жизни - стихи, 25.01.2014 00:01
Жизнь прожить не поле перейти - стихи, 28.07.2023 15:04

Рассказы, очерки, эссе, публицистика (13)
8. Великие загадки подземного мира 2019 г. (101)
К выходу книг (27)
Прозрачные и непрозрачные мысли (2)
Выборка очерков из опубликованных книг (15)
Главы из романов и повестей 1970-2018 гг. (39)
Неодинокий Попсуев - роман 2015 года (34)
Мурлов - роман 1970-2000 гг. (70)
Стихи, собранные за 50 лет -1965-2015 гг. (18)
Зоопарк - рассказ (6)
Дедушкины сказки для разных возрастов 2017-2019 г. (30)
Солнце слепых - роман 2002 года (60)
Сердце бройлера - роман 2001 года (48)
Архив - роман 2003 года (52)
Музей - повесть 2002 года (11)
Елена Прекрасная - мистическая повесть 2017 г. (43)
1. Великие русские писатели - 2010 г. (102)
2. Великие зарубежные писатели - 2009 г. (102)
3. Великие романы - 2010 г. (101)
4. Великие научные достижения России - 2011 г. (101)
5. Великие меценаты и филантропы - 2013 г. (101)
6. Великие суды в истории - 2014 г. (76)
7. Великие реки и озера мира - 2018 г. (102)
Дедушкины байки 2017-2018 гг. (5)
Приключения Юстаса - сказочная трилогия 2017 года (1)
Добрый край - I сказочная повесть 2017 г. (20)
Кольгрима - II сказочная повесть 2017 г. (16)
Нет худа без добра - III сказочная повесть 2017 г. (15)
Виталию Ивановичу Зеленскому посвящается (4)
Избранные авторы:
Виктор Еремин, Ольга Сенникова, Виктория 10, Светлана Демченко, Владимир Эйснер, Кенга, Егоров Игорь, Маргарита Давыдова, Андрей Дёмин, Ната Алексеева, Бармин Виктор, Правнук Плюшкина, Виталий Рудский, Влана Рихарт, Константин Рыжов, Сергей Озеров Лунь, Евгения Громчевская, Сергей Москаленко, Валентина Шеметова, Александр Смирнов 6, Дом Света, Соловьёв Сергей Савельевич, Олена Приймач, Наталья Студенцова, Анатолий Бешенцев, Алекс Мильштейн, Андрей Иванович Ляпчев, Азиза, Тина Свифт, Сергей Вельяминов, Игорь Лебедевъ, Светлана Коппел-Ковтун, Кармелита Смит, Светлая Ночка, Александр Чашев, Евгений Прокопов, Сергей Фомин 2, Гаррий Забавский, Власова Юлия Андреевна, Владимир Задра, Людмила Ивановская-Васильченко, Татьяна Григорьевна Орлова, Рафаил Кадыров, Жека Махно, Гёвхар Антига -Гёвхар Ариф Гызы, Александра Плохова, Раиса Коротких, Ян Бруштейн, Мурзин Геннадий Иванович, Алексей Владимирович Егоров, Наталья Даева 2, Махно Евгений, Василий Нечай, Михайлов Юрий, Алик Чуликов, Ирина Лепкова, Александр Станиславович Минаков, Марина Искандарян, Тамара Арбатская, Юлия Владова, Кузнецова Любовь Алексеевна, Игорь Агафонов 2, Елена Процевская, Яна Варшавская, Павел Яковлевич Клочков, Сусанна Давидян, Владимир Озерянин, Татьяна Эпп, Фёдор Киприянович Чернов, Виктор Ахинько, Виктория Луч, Нина Арту, Ольга Алексеева 5, Наталья Мосевич, Валентина Анисимова, Джемма Тинкан, Анатолий Шуклецов, Андрей Черников, Светлана Герасимова Голова, Глафира Кошкина, Юрий Кавказцев, Гомер Простофилин, Александр Гринёв, Друг Сами, Евгения Серенко, Александр Разный, Ева Олина, Валерий Толстых, Соколов Юрий Михайлович, Екатерина Зверева, Фаршид, Лана Невская, Иван Габов, Александр Гребёнкин, Надежда Дмитриева-Бон, Нора Нордик, Светлана Красюк, Александр Багмет, Антанд, Владимир Левченко-Барнаул, Лидия Невская Сызрань, Вероника Бережнёва, Он Ол, Алёна Тихомирова, Кэро Яснов, Хелью Ребане, Наталья Артюшевская, Людмила Вятская, Алма Джуманбаева, Тё Николай Яковлевич, Альберт Горошко, Валерий Стангрит-Жирнов, Марина Василькова -Мосур, Татьяна Ивановна Ефремова, Акимъ, Игорь Влади Кузнецов, Борис Роланд, Ольга Сангалова, Леонид Блох, Василий Хасанов, Алифтина Павловна Попова, Орлова Ольга 01, Габдель Махмут, Геннадий Генцлер, Мила Пархоменко, Адамова Ольга, Алма Баян, Венус-Иринелл, Людмила Лунина, Лина Орлова, Александр Никишин, Васильева Наталья Юрьевна, Евгения Райна, Лида Гаврилова, Глеб Рубашкин, Диана Хадикова, Марина Куфина, Анна Беляева 3, Виктор Решетнев, Ян Лех, Миша Леонов-Салехардский, Иринья Чебоксарова, Ольга Чехова, Эмма Рейтер, Сергей Кокорин, Иван Цуприков, Олеги Окромелидзе, Елена Воскресенская, Виталий Шахов, Васлий Кузьменко, Алина Скво, Светлана Громова 2, Александр Карташев, Валерий Короневский, Нина Гоцаценко, Валентина-Софи, Мария Янтарева, Сергей Сазонов, Галя Елохина, Феронин, Галина Одинцова, Котенко Татьяна, Мик Рэд, Михаил Бортников, Максим Ларош, Вахтанг Рошаль, Анна Дмитриевна Степанова, Игорь Ко Орлов, Пётр Полынин, Владимир Руссь, Наталья Галич, Калмыкова Татьяна Викторовна, Лариса Леник Невельчанка, Логика Железная, Наталия Черкасова, Полина Жемчужная, Алла Ященко, Виктор Афсари, Михаил Наливайко, Лена Чайка, Вероника Листьева, Владимир Марфин, Сергей Спехов, Евгений Помогаев, Людмила Каштанова, Андрей Варшавский, Тамара Квитко, Светлана Грачёва, Татьяна Самань, Елена Багменко, Мари Митчелл, Надя Сорокина, Алла Шаляпина-Налин, Василий Овчинников, Зиновий Бекман, Надя Коваль, Дмитрий Подборонов, Леонард Исмаев, Любовь-Коён Лада, Валерий Черкасов-Минский, Зинаида Малыгина 2, Сергей Анатольевич Протасов, Наталия Трушникова, Валентина Марцафей, Александр Альфабет, Нинель Товани, Айза Барзанукаева, Ольга Бурзина-Парамонова, Кора Журавлёва, Валерий Олейник, Вера Мартиросян, Сергей Викторович Савченко, Олег Валентинович Гекторов, Владимир Лыгин, Елена Уралова, Любовь Арестова, Татьяна Лиотвейзен, Евгения Савера, Евгений Говсиевич, Сергей Владимирович Петров, Оксана Светлова, Ирина Горбачева Маркарьянц, Елена Лях, Екатерина Пудовкина, Петр Панасейко, Жеглова Людмила Петровна, Юрий Иванников, Кенотрон Загадочный, Елена Сударева, Елена Васильева-Ленина, Алексей Фофанов, Мила Кудинова, Валентин Стронин, Ёжик Гномышкин, Виталий Хватов, Галина Орлова 3, Елена Печурина, Сергей Горский Москва, Виктор Иванович Баркин, Татьяна Летнева, Саша Алёшина, Валерий Слюньков, Владимир Касьянов, Наина, Сергей Пивоваренко, Александр Черников -Грэй, Галина Преториус, Экосоюз Евразия, Валины Сказки, Эмма Татарская, Галина Вольская, Генрих Поляков, Вера Удалова -Киселёва, Апарин Владимир, Зоя Слотина, Александр Ведовский, Бай Кот, Александр Лотошинский, Александр Аввакумов, Яков Тав, Евгения Козачок, Светлана Весенняя, Яна Ахматова, Юсуф Айбазов, Мария Купчинова, Юрий Радзиковицкий, Маша Хан-Сандуновская, Миластный Николай, Лидия Парамонова -Фокина, Дина Норбут, Владимир Цвиркун, Элла Лякишева, Диана Лобань, Людмила Нурмела 2, Зоя Севастьянова, Филатов Вячеслав Алексеевич, Алиса Чуйкова, Эль Ка 3, Татьяна Воронина 2, Надежда Андреевна Жукова, Кузьмена-Яновская, Феана, Дубровская Надежда, Ирина Гарталь, Ирина Петал, Людмила Алексеева 3, Гранат Гюлем, Сотр 1, Алёна Солнечная 11, Татьяна Шадрина 56, Анатолий Кострилевич, Варакушка 5, София Ладзарус, Михаил Илекский, Василий Кривошеев, Сергей Марфин, Кастуш Смарода, Виктор Алёнкин, Степан Лосс, Александр Псковский, Николай Кокош, Лана Сиена, Ольга Жуковская, Иван Самгин, Хазова Светлана, Геннадий Меш-2, Фаина Нестерова, Эдуард Быстрицкий, Борис Владимирович Пустозеров, Зайнал Сулейманов, Виктор Бабинцев, Юрий Ник, Марианна Макарова 3, Степан Дуплий, Иаков Липянский, Наталья Вельмесова, Владимир Островитянин, Василий Лесников, Вадим Пряхин, Валерий Иванов-Архангельский, Ирина Пестрикова, Vikingnz, Светлана Петровская, Галина Поливанова, Евгений Косенко, Карине Роландовна Дер-Карапетян
Ссылки на другие ресурсы:
Библиотека Издательской платформы ЛитРес





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











