






Аю Урман / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Аю Урман
Достижений по жизни нет никаких. Биография: день рождения - в процессе унылого существования по сей день.Интересная информация о себе отсутствует - все как у всех: то бодрствую, то сплю - и то и другое без особых изысков.Приперлась не писать, а читать - точнее вспомнить, что есть люди, которые помнят как сочинять что-то кроме кривых твитов.
Можно поболтать на Телеге, при желании, - выкладываю иногда черкушки с коленки в канал, ссылка внизу страницы присутствует.
Достижение на Проза.ру - на меня обратил свой строгий взор великий и иронично-ужасный Дмитрий Сухарев http://proza.ru/2023/03/23/1430

Превью - так видит мой ник нейросеть Сбера Кандинский))

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1
Получено рецензий: 24
Написано рецензий: 94
Читателей: 637

Произведения

Стишки с говнишком от злого мишки - стихи, 23.07.2023 17:41

Избранные авторы:
Читающий Дракон, Дмитрий Сухарев, Галя -Галина, Роман Прибылых, Евгения Кордова, Иван Бестелесный, Машино, Мать Моржиха, Владимир Деменин, Алина Данилова 2, Журнал Времена Года, Наталия Шайн-Ткаченко, Георгий Фрэнт, Кандидыч
Ссылки на другие ресурсы:
Болталка(18 плюс))





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











