



Рейтинг / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов



Рейтинг произведений по оценкам читателей
Рейтинг произведения подсчитывается на основании оценок рецензентов по специальной формуле, содержание которой не раскрывается с целью защиты от накруток рейтинга. В рейтинге участвуют произведения, которым рецензенты выставили свои оценки в течение последних суток. Таблица рейтинга обновляется каждые десять минут.



 
Произведение
Автор
Рейтинг


41
Киев-Москва, восемь лет вместе 
Олег Галчинский 
   14


42
Дедушкин подвиг 
Алифтина Павловна Попова 
   14


43
Царица осени 
Олег Устинов 
   14


44
136. Пётр Великий. Итоги 
Игорь Тычинин 
   13


45
Канары Часть 7 Заключение. Мысли - в буковки 
Виктор Ардашин 
   13


46
Бракованная девочка. Часть 4 
Анна Мельниченко 2 
   13


47
Олицетворение космической любви 
Игорь Леванов 
   13


48
Дыхание осени 
Галина Михалева 
   13


49
Петра Мурманск-Копенгаген 
Петр Кондратьев 
   13


50
Шла война. Глава1. Части 4, 5 Приказу Сталина не п 
Евгения Сергеевна Сергеева 
   13


51
И никаких психологов... 
Сергей Маслобоев 
   12


52
Журавли собираются в стаи 
Артемидия 
   12


53
Голуби 
Денис Шелбин 
   12


54
Как хорошо быть генералом!.. 
Александр Макаров 6 
   12


55
Я выйду, парадную настежь... Пародия 
Владимир Врубель 
   12


56
Подстаканник 
Марина Павлинкина 
   12


57
Игра Этюды. Радости цветок 
Светлая Ночка 
   12


58
Игра Этюды. В бассейн с утра пораньше 
Элина Плант 
   12


59
Питер-Москва 
Марина Митина 
   12


60
Внимание, конкурс! Последняя любовь 
Доктор Би Куул 
   12



Продолжение:
1-20 
21-40 
41-60 
61-80 
81-100 
→ 


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










