






Анна Дудка / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Анна Дудка
Не уходит лето, не уходит.
Хоть и тучи п`ологом находят,
и дожди срываются ночами,
ворожа кузнечиками-снами.
А под утро пятна золотые
размывает осени стихия...
Только травы дело своё знают -
всей гурьбою лето продлевают.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1172
Получено рецензий: 22158
Написано рецензий: 15797
Читателей: 280371

Произведения

Не уходит лето - стихи, 16.09.2023 13:17
Взаимоотношения с жакетом - стихи, 14.09.2023 12:58
Не хочу я с летом расставаться - стихи, 10.09.2023 10:11
И вновь осенние мотивы - стихи, 03.09.2023 18:36
Ах, эта осень! - стихи, 23.08.2023 11:55
Персеиды... - стихи, 14.08.2023 15:03
Жара - стихи, 04.08.2018 18:43
Август яблоком хрустит - стихи, 01.08.2023 07:29
Тихие заводи лета - стихи, 26.07.2023 13:09
Открыты настежь в лето окна - стихи, 22.07.2023 07:22
Июльский дождь - стихи, 01.07.2023 13:17
Попросила я у речки - стихи, 26.06.2023 17:40
Не трать июнь - стихи, 21.06.2023 06:27
Утро лета - стихи, 01.06.2023 05:15
Отцвели каштаны - стихи, 01.06.2023 04:50
Фото на память - стихи, 29.05.2023 09:06

Миниатюры (33)
Однажды летом (5)
Сказки (9)
Рождение сказки (11)
Я свободна (19)
Свекровь (7)
Переводы Ганны Осадко (119)
Переводы стихов Василя Кузана (28)
Переводы произведений Петра Домахи (22)
Переводы стихов Веточки Вишни (40)
Переводы стихов Василины Иваниной (43)
Переводы стихов Константина Москальца (3)
Переводы стихов Василя Симоненко (15)
Переводы стихов (58)
Стихи (321)
Письмо Маруси (56)
Ошибки молодости (33)
Вакансия (15)
Из Иманта Зиедониса (3)
Переводы стихов Лины Костенко (121)
Переводы стихов Павла Глазового (17)
Прозаические переводы (7)
Переводы стихов Леонида Киселёва (7)
Переводы стихов Христины Алчевской (6)
Переводы стихов Анны Волынской (9)
Переводы стихов Шона Маклеха (104)
Косы (37)
Ситуация (8)
Избранные авторы:
Александр Самунджан, Флорид Буляков, Ринка, Ольга Суздальская, Пашнёв, Елена Панферова, Евгения Ярцева, Веруня, Надежда Волкова, Мейлута, Татьяна Варнавская, Ирина Ки, Лалибела Ольга, Лиска Рыжая, Татьяна Полякович, Григорий Иосифович Тер-Азарян, Александр Плэчинтэ, Екатерина Игоревна Жданова, Татьяна Март, Ивушка, Карельштейн Дора, Елизавета Григ, Татьяна Усольцева, Люка Шашко, Ольга Красина, Анна Андерсен, Наталья Ковалёва, Исаев Вячеслав, Лариса Глухих, Роза Исеева, Александра Прокофьева, Живущая На Земле, Валерий Бочков, Галина Заславская, Наталья Козырева, Госпожа Говори 2, Татьяна Октябрьская, Станислав Яковлев, Татьяна Столяренко-Малярчук, Диана Горная, Софья Раневска, Елена Серова, Наталия Михайлова, Христина Либенсон, Ольга Реймова, Чулкова Света, Юлия Джулия, Маргарита Шеленберг, Эмине, Альбина Садовская, Пётр Полынин, Михаил Марр, Ирина Чернявская-Юдовина, Светлана Садомская, Арсений Лайм, Татьяна Алейникова, Инна Завадская, Александра Плохова, Вероника Рэй, Ольга Скворцова, Светлана Савельева, Наталья Эстеван, Василина Иванина, Марина Бродская, Татьяна Кирюшатова, Любовь Кунц, Анатолий Стожаров, Калмыкова Татьяна Викторовна, Фокин Сергей Николаевич, Татьяна Васса, Черепах Тортилло, Игорь Влади Кузнецов, Василь Кузан, Анжела Стальная, Алла Ребенко, Татьяна Шереметева, Илья Юкляевский, Павел Коваленко, Яблочко, Ганна Осадко, Евгения Кордова, Елена Бауло, Татьяна Збиглей, Татьяна Шайдор, Черненко Андрей Григорьевич, Святослав Синявський, Елена Забелина, Дина Абилова, Галина Козловская, Татьяна Купер, Эдгар Полонезов, Людмила Сокольская, Рагим Мусаев, Ольга Милош, Константин Десятов, Зоя Кудрявцева, Вита Лемех, Евгения Серенко, Евгения Козачок, Михаил Анищенко-Шелехметский, Ольга Сенникова, Татьяна Вика, Наталья Столярова, Валентина Куршина, Василий Лыков, Галина Польняк, Милла Синиярви, Шумов Сергей, Людмила Лунина, Шон Маклех, Константин Кучер, Черных Людмила, Александр Сизухин, Елена Юрьева, Василий Хасанов, Сергей Сергеевич Смирнов 2, Виталий Валсамаки, Наталья Минчакова, Виктория Вирджиния Лукина, Иван Катков, Мирра Снайпер, Светлана Тен, Михаил Кивенсон, Алина Лейдер, Ольга Шрейнер, Ива, Альбина Крислинг, Людмила Юрина Белей, Станислав Бук, Александр Багмет, Владимир Безладнов, Любовь Архипова, Валерий Кузнецов, Дорожная Пыль, Михай, Страница Лифт, Шаньга, Владим Сергеев, Михаил Поторак, Василий Григорьев, Наталья Студенцова, Айгуль Бескемпирова 2, Людмила Шмидт, Алексей Кривдов, Анна Лист, Юрий Копылов, Игорь Чемоданов, Элам Харниш, Анна Масс, Николоз Дроздов, Наталья Швецова, Михаил Лезинский, Нина Цыганкова, Виталий Ковалёв, Евгений Михайлович Барыкин, Сергей Левин 2, Архив Литературы Проза Ру, Эльмира Пасько, Александр Скрыпник, Хелью Ребане, Владимир Липилин, Иванова Маруся, Добрая Добрая, Регина Малярова, Влад Ислав, Андрей Растворцев, Нина Русанова, Нимфа 2, Нэлли Фоменко, Катя-Па, Милочка Катя, Николай Скромный, Вера Стриж, Малярша, Сергей Касьяненко, Анастасия Астафьева, Светлана Дурягина, Семён Лившиц, Анна Прудская, Ирина Родионова -Снегина, Андрей Маркиянов, Александр Казимиров, Дедушка Тимофей, Владимир Левченко-Барнаул, Алексей Евстигнеев, Александра Зарубина 1, Евгения Евтушенко 2, Авотадлос Анеле, Вера Редькина, Зинаида Синявская, Людмила Каутова, Марина Павлинкина, Мария Купчинова, Фаня Молочная, Александр Чашев, Галина Осипова, Наталия Луговская, Николай Щербаков, Ирина Анди, Леонид Платонов, Эмма Татарская, Людмила Вятская, Геля Островская, Ханна Рихтер, Николаева Лисогорская Надежда, Любовь Розенфельд, Галина Рубан, Лора Шол, Ротмистр Токарев-Тульский, Зулейха, Светлана Лось, Муса Галимов, Светлана Михайлова-Костыгова, День Сказки, Галина Савинкина, Иринья Чебоксарова, Дмитрий Гостищев, Светлана Петровская, Татьяна Мелентьева
Ссылки на другие ресурсы:
http://www.stihi.ru/avtor/dudka
Десять заповедей от Зенты Маурини
Королева новой формации





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











