






Валентина-Софи / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Валентина-Софи
Мне так близки люди с душевным, теплым взглядом,
 от них ты не услышишь черный шепот за спиной… 
Они всегда врачуют людям раны, 
присыпая доброй мыслью, накрывая своим крылом.

        *

Всем тепла, света и любви!


Благодарю Алексея Доскова за необычное посвящение...
http://www.proza.ru/2011/09/13/144


Публикации: 
Национальная лит.премия"Поэт года 2023", 8 том.
«Поэт года 2014» Альманах-62 т.
Альманах «Золотая строфа-2009» том-2,
Сборник "Философия жизни-2",
2014г. (Издательский Дом «Серебро Слов» г. Коломна

Литсайты в интернете.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1055
Получено рецензий: 3691
Написано рецензий: 3665
Читателей: 165423

Литературный дневник
15.09.2023. ***
Ниточки судьбы, часто, как осенний дождь... дождят и дождят, вырисовывая на воде только круги, а другие ниточки судьбы ТЯНУТСЯ ДРУГ К ДРУГУ, ВЫПЛЕТАЯ единую вязь, ПРЕВРАЩАЯ ЕЕ в ЧУДЕСНОЕ ПОЛОТНО... 
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

задумчивость сентября - стихотворения в прозе, 16.09.2023 12:28
Устами Ра - философия, 12.03.2022 14:09
И звучит Музыка Души... - миниатюры, 08.06.2016 22:07
Черно-белый - философия, 21.11.2019 12:18
Дождь и многоточия - философия, 26.08.2023 14:39
Без печали не добраться... - философия, 23.11.2022 18:01
Принять, как дар - философия, 12.11.2009 18:04
Если в твоей душе - философия, 14.12.2021 01:58
Природа наделяет красотой... - миниатюры, 26.08.2023 13:37
Слиток единой судьбы - философия, 28.10.2011 01:06
средь незнакомых строчек... - стихи, 19.11.2022 11:01
Путь домой - миниатюры, 16.12.2009 15:19

Размышления (126)
Венок природы (107)
Аккорды души (76)
Все о море (37)
Свет родной Земли (17)
о любви (66)
Рассветные струны (84)
Посвящение (83)
Фэнтези. Мистика (6)
Синквейн Яп. (22)
Хокку (140)
Танка, бусоку-секитаи, сэдока (197)
Сиджо корейское (41)
ЯС (6)
Синтайси (28)
Рубаи (2)
Хайбун (5)
Избранные авторы:
Игорь Грей, Диана Горная, Иоанн Блаженный, Игорь Лебедевъ, Пётр Полынин, Юрий Лучко, Сергей Ожегов, Галина Романовская, Ивушка, Игорь Акользин, Алёна Токарева, Алиса Манки, Ирина Цыплакова, Сергей Алексеевъ, Светлана Жилина, Татьяна Созыкина, Алла Певзнер, Светлана Михайлова-Костыгова, Елена Мельник, Татьяна Кошкина-Сокол, Владимир Едапин, Софи Ангел, Милена Морская, Любовь Снова, Алёна Кор, Игорь Маслов, Шуния, Сар Сарнай, Международный Фонд Всм, Эллина Тульпер, Сергей Дрит, Татьяна Туртанова, Беларуски Куток, Генрих Голштейн, Альманах Дарите Женщинам Цветы, Эдуард Даниель, Энди Нюрров, Ирене Крекер, Рыжий-Рыжий Ангел, Николай Бредихин, Евгения Слугина, Александр Елисей, Алексей Досков, Лидия Курзаева, Маргарита Мон, Павел Харланов, Максим Перминов, Гималайский Кедр, Золотая Тара, Анна Зубкова, Наталья Колопенюк, Светлана Жаворонкова, Танечка Владимирская, Журнал Времена Года, Серж Радуга, Рубен Тер-Абрамян, Евгений Глебов-Крылов, Ирина Александрова Ивушка, Вера Берёзка, Евгения Козачок, Синицкая Татьяна, Максим Паладин, Антуан Делар, Александр Козак, Тома Тачеева, Марина Полещук, Тамара Цыганок, Элинушка, Радость Сердца, Виорэль Ломов, Раиса Райская, Дождь На Твоей Ладони, Игорь Багров, Юлия Ломтева, Татьяна Завадская, Светлая Ночка, Игорь Марченко1, Юлия Хабарова, Вера Примавера, Наталия Матлина, Капельки Души, Галина Суховерхова, Аристарх Ромашин, Александр Клад, Аминора, Людмила Антони, Галина Чехута, Андрей Корбо, Алекс Лукинский, Варвара Можаровская, Даре Мачавариани 2, Елена Харина, Яхим Трыдзень, Алекса Гут, Алексей Христинин, Зафар Мирзо, Анна-Мария Кёр
Ссылки на другие ресурсы:
YouTube
RealMusic
Жемчужины Мысли
Парнас
Софи-Японская поэзия
lafeum
Стихи. Ру
никнейм





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











