



Публикация рецензии на произведение «Из жизни элементарных частиц» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Из жизни элементарных частиц»
Предисловие
Теоретическая физика элементарных частиц не известна подавляющему числу простых людей. Для понимания того, что написано ниже требуется хотя бы минимальное объяснение. 
Непостижимо различие нашего обычного макромира и мира элементарных частиц – микромира. Там всё по-другому: и время, и силы взаимодействия, и характеристики частиц, которые в нём существуют. Есть параметры, которые интуитивно понятны. Например, масса частиц, их заряд. Время в микромире, а также пространственные параметры, царящие там, не сопоставимы с принятыми и понятными в макромире. И есть совершенно необычные характеристики элементарных частиц, которые даже называются удивительно, причем названия этих параметров никак не связаны с обычно принимаемыми понятиями нашего макромира. Например, Странность, Спин  или Очарование. Это просто характеристики объектов, случайно так названные. Некие квантовые числа, параметры. Меньше элементарных частиц – только кварки. Бесструктурные первокирпичики материи, из которых состоят элементарные частицы, и, в конечном счете, весь макромир. Чтобы кваркам соединится во что-то более существенное, они обмениваются частичками поля, которое связывает их,  глюонами. Это основы Стандартной Модели строения материи, теоретической конструкции в физике элементарных частиц, которая описывает взаимодействие в микромире и его строение.
Итак…  
____________________________________________
На самом краю обозреваемой Вселенной, там, где Время и Пространство ещё не пришли в соответствие друг другу, траектории двух элементарных частиц были таковы, что они могли попасть в одну точку Пространства практически одновременно. Частицы двигались с немыслимой скоростью, близкой к скорости света, поэтому только весёлые и невозмутимые фотоны (частички света) летели в разные стороны, обгоняя всех. И вот две маленькие частицы сблизились. Жить им оставалось огромное время – по одной миллиардной доле секунды нашего понятного Времени. Одна была потяжелее, другая полегче. Заряжены они были положительно, но чем-то сильно отличались.
- Лети ко мне, - сказала та, что потяжелее, - объединимся, обеим будет лучше.
- Это сложно и не нужно, - отвечает та, что полегче, - К тому же мы обе положительно заряжены, не получится. И ты какая-то странная…
- Да, странность у меня есть, а ты не странная, но очаровательна. Этого у меня нет.
- А у меня есть! И я горжусь этим. А в тебе какие  кварки есть?
- Я точно не знаю, они такие переменчивые, они рвутся из меня. Хорошо, что они не могут из меня вылететь,  они друг друга не отпускают.
- А спин у тебя какой?
- Вот, смотри, половинка, вверх направлена.
- И у меня половинка, только вниз направлена.
- Ты сколько весишь?
- Некорректный вопрос. Ты ещё спроси - сколько мне времени.
- Ну иди же поближе…
- Нельзя, обе погибнем.
- Я люблю тебя! Всё в тебе люблю: и заряд, и массу, и твоё очарование, и отсутствие странности! Все мои глюоны к тебе тянутся, рвутся из меня к тебе. Все мои кварки забурлили, хотят объединиться с твоими.
- Да нельзя же тебе говорю, объединимся – катастрофа будет, коллапс, локальная сингулярность!
- Ну и ладно, времени ещё много. Поживём вместе!
- Не хочу, не могу. Пропадём!
Траектории движения сблизили их. Кварки в обеих частицах возбудились ещё больше, глюонные поля объединились и стали неотвратимо притягивать частицы друг к другу.  Хотят они того или не хотят.
И вот произошло! Энергии хватило! Экстаз в микромире! Слияние! Выброс лишней, уже ненужной теперь  энергии! Они объединились, слились во что-то новое, единое. Кварки успокоились, глюонное поле ослабло. Оно стало нужно только для того, чтобы объединенные кварки держать вместе. Но это было не трудно. Проще, чем объединить их. Началась совместная Жизнь. Стоп! Это уже было не объединение. Это было что-то совершенно новое, перспективное, но слегка конфликтное. Объединённая Жизнь пошла своим путем.
Прошло время. Весёлые и невозмутимые фотоны также, обгоняя всех, летели в разные стороны. Жизнь продолжалась, но внутренний конфликт назревал. Всё было готово к новому взрыву эмоций, лишь чего-то не хватало. И это произошло. Гравитационный всплеск! Конфликт превысил сдерживающие этот маленький мир силы. Вспышка! Рождение нескольких новых фотонов! И в разные стороны полетели несколько новых частиц. Они были немного меньше тех, которые, в конечном счете, дали им жизнь! Но ничего не пропало. Кто-то уносил очарование, кто-то странность. Ни одной единички заряда не было потеряно.  Даже суммарный спин сохранился.

Началась новая эпоха…









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










