






Прости... (Варлаам Бузыкин) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Прости...
Варлаам Бузыкин

Фото из Интернета

Вдохновение http://proza.ru/2023/09/15/1114
Варлаам Бузыкин


Как вдруг мелькнёт конфликта злого миг,
Или взойдёт над нами «бурей» ссора...
Я убегаю быстро с косогора
И мчусь. В спокойствии своём поник,

Наверно, у меня случился сдвиг,
И лучше сгинуть вовсе у забора.
Я не могу ей дать слова отпора:
Передо мной её печальный лик.

«Ты милая, меня, прошу, прости! 
К тебе спешу, бегу, на полпути…
Я виноват опять перед тобою!»

В кармане мелочь «Бряц!» – и вот цветы. 
Темно! Лечу к тебе порой ночною,
И разбегаются в кустах коты. 


© Copyright: Варлаам Бузыкин, 2023
Свидетельство о публикации №223091601138




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Варлаам Бузыкин
Рецензии
Написать рецензию

Замечательные слова, которые раскрывают вашу любовь к своей женщине. Дай Бог, чтобы в вашем доме царила любовь и взаимопонимание! 
Стихи понравились! 

Валентина Валентова   17.09.2023 14:29   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написано 20 рецензий, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Варлаам Бузыкин




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











