






Елена Харина / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Елена Харина
По одному из образований я – психолог. Но не практик, а исследователь. Мне интересны люди, их судьбы, и я посвятила этой теме уже более 25 лет. И мне нравятся сложные люди и сложные судьбы. Результатом всего этого стала моя главная книга "СОЗА". Это художественный роман, но в его основу положены реальные человеческие судьбы и подлинные чувства. Настоящая борьба человека в том случае, когда жизнь бросает ему свой персональный вызов.

Я очень люблю психологию и считаю, что это сложная и еще малоизученная область. Психология это не бизнес и не маркетинг, не самопиар и не шоу. И важно помнить, что непрофессиональный психолог, как и непрофессиональный врач, может нанести непоправимый вред человеку.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 99
Получено рецензий: 536
Написано рецензий: 75
Читателей: 15428

Произведения

Про косметику - миниатюры, 12.09.2023 07:57
Вежливые люди - миниатюры, 07.09.2023 08:35
Как воспитывают психопатов - миниатюры, 05.09.2023 10:14
Мужской формат - миниатюры, 11.08.2023 15:30
Свисток психопата - 3 случай в павильоне - миниатюры, 06.08.2023 10:56
Свисток психопата -2 - миниатюры, 21.06.2023 23:48

Миниатюры (33)
Роман Соза (37)
Роман Зона П (17)
Психолог. Вход со двора (6)
Ссылки на другие ресурсы:
https://vk.com/id3283570





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











