



Публикация рецензии на произведение «Разговор в дождливую погоду» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Разговор в дождливую погоду»
        Нудный моросящий дождь зарядил с утра, спутав все планы Агнии. Она намеревалась использовать субботний день, чтобы отправиться на прогулку в ближайший парк, подышать свежим воздухом и насладиться природой, но в такую погоду не хотелось выходить на улицу. Поэтому, позавтракав, она включила телевизор. Показывали какой-то детектив.
          Зазвонил телефон. Приглушив звук телевизора, Агния взяла мобильник. 
    -     Привет! – услышала она голос подруги Зинаиды, которая частенько звонила, чтобы обсудить последние события, спросить совета или просто поболтать ни о чём. – Как тебе такая погодка? Как раз подходит, чтобы заняться домашними делами. А я, между прочим, приготовила такую кулебяку! Пальчики оближешь! Знаешь, как готовить кулебяку?

          Зинаида говорила быстро со скоростью автомата Калашникова. Не дожидаясь ответа на свой риторический вопрос, она начала излагать рецепт приготовления кулебяки:
    -     Прежде всего, тесто должно быть не обычным, а слоёным, для чего тебе потребуется на четыреста граммов муки столько же сливочного масла и лимон. Половину муки смешай с маслом и раскатай…

          Далее Зинаида, подробно рассказав о процессе приготовления слоёного теста, перешла к начинке, о которой она повествовала с такими же подробностями и энтузиазмом. Агния с молодости не любила заниматься кулинарией. Она считала, что еда должна быть свежей и приготовлена из полезных продуктов. Тогда она будет вкусной. Главное, чтобы на готовку ушло как можно меньше времени. Если же ей необходимо было смастерить что-нибудь праздничное, она открывала «Книгу о вкусной и здоровой пище» и находила там нужный рецепт. Поэтому слушать рассказы подруги ей было не интересно и скучно, но остановить изливавшийся поток слов она не могла, так как не хотела обидеть собеседницу. Агния обречённо продолжала слушать  нудную для неё речь. 

          Наконец, Зинаида покончила с кулебякой, однако Агния не успела вздохнуть облегчённо, так как услышал вопрос:
    -     А ты покупаешь репу? Не покупаешь? Напрасно! Ведь репа очень полезна. Я очень люблю фаршированную репу! После варки из неё надо вынуть сердцевину, так чтобы получилась чашечка, которую надо заполнить варёным рисом, смешанным с яйцом, маслом и мелко нарезанными яблоками. Можно добавить сахарный песок...
          Здесь Агния сделала робкую попытку остановить подругу:
    -     Ты, наверное, плохо позавтракала, что так живописуешь о еде? 
    -     Хорошо я позавтракала! – резко ответила Зинаида. – Что у тебя за манера прерывать! В конце концов, это неприлично! Так вот, яблоки – фишка этого рецепта. В этом году у меня в саду такой большой урожай яблок, что не знаю, куда их девать. Репу надо залить молочным соусом и запечь. Получится прекрасное диетическое блюдо. А ты пекла когда-нибудь расстегаи?

          Агния, молча, выслушала ещё пару рецептов, прежде чем сделать новую попытку остановить подругу.
    -     Ты меня всё равно не соблазнишь! – шутливо сказала она. – Я предпочитаю простую в приготовлении и здоровую еду!
    -     А я тоже говорю о здоровой еде! – парировала Зинаида. – Например, салат из авокадо с красной рыбой! Попробуй! Надо взять…
          Далее Агния уже не могла слушать. Нервы её не выдерживали. Она положила телефон на стол и  наслаждалась тишиной, пока собеседница вещала в пространство. Чтобы её хитрость не была раскрыта, время от времени она подносила мобильник к уху и слышала обрывки фраз: «…надо посыпать куркумой…»; «…выпариваем алкоголь…»; «…обжариваем куски индейки до белого…» и другие аналогичные. При этом взгляд Агнии привычно был обращён на экран молчащего телевизора.

          Вдруг отличная идея пришла ей в голову. Она вспомнила, что Зинаида увлекалась кулинарией, но не любила детективы. Схватив телефон, Агния воскликнула:
    -     Ой! Ой! Сейчас он её задушит!
    -     Кто? – последовал испуганный вопрос.
    -     Маньяк! У меня включён телевизор. Я вижу, он уже расправился с двумя жертвами, а это – третья девушка! Смотри! Смотри! Фу! Какой он изувер!
    -     Ну, ладно! – послышался недовольный голос. – Продолжай смотреть свой телевизор, а я позвоню тебе в другой раз. Пока! – телефон отключился.
          Ура! Свобода! Агния выглянула в окно. Дождь прекратился. Прежде серое небо начало приобретать светло-жемчужный оттенок. Можно было отправляться на прогулку

   2022 










Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










