






Аркадий Паранский / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Аркадий Паранский
Озвучиваю свои рассказы и стихи на моём  You Tube канале:

https://youtube.com/@arkady-art

На канале размещены также фото моих картин и разное другое.

Что-то будет размещено на телеграм канале

https://t.me/paransky

Добро пожаловать.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 398
Получено рецензий: 849
Написано рецензий: 359
Читателей: 78911

Произведения

Озвучиваю свои рассказы и стихи - рассказы, 16.11.2022 09:22

Детское (1)
Рассказы (42)
Повести (4)
Романы (5)
Стихи (326)
Сборники стихов (5)
Сонеты В. Шекспира (5)
Из старых статей (9)
Ссылки на другие ресурсы:
Об авторе





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











