






Сценическое Харамическое (Neivanov) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Сценическое Харамическое
Neivanov

Вот уже скоро год, как нет больше с нами учителя, друга и режиссёра Феликса Харама.
А сегодня я случайно обнаружил у себя стихотворение 2018 года, посвящённое Феликсу Хараму. 
Помещаю его без переделки в связи с его уходом.
Думаю, людям, хоть как-то связанным со сценой, будут понятны и близки эти куплеты.

        *****

Поднимем, братья, 40 грамм
За всех, кого учил Харам,
Но за терпение Харама 
мы тяпнем, сёстры, 300 граммов!

Учил нас Феликс, как стоять,
Ни разу не промолвив "мать"!
Как выходить из-за кулис,
Произнося слова реприз,

Не путать сцену и арену,
Не двигаться, как манекены.
Будь ты хоть Цезарь, хоть кюре,
Вставай не боком, а в каре,

И говори, собака, в зал,
А не товарищу в глаза!
Вживайся в личность персонажа,
Иначе быть на сцене лаже!

Уйдя со сцены в тень кулис,
Веди себя потише, плииз,
Чтоб не мешать тем, кто на сцене,
Нето пошлют тебя по фене! 
 
Бессменный пап, и он же - мам
Ведёт в песках Моисей - Харам,
Уж 20 лет ведёт народ,
Но всё надеется и ждёт...

Поднимем други 40 грамм,
Чтобы получше жил Харам,
Чтобы подольше жил Харам,
Быть может Бог воздаст и нам...


© Copyright: Neivanov, 2023
Свидетельство о публикации №223091101050




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Neivanov
Рецензии
Написать рецензию

Здравствуйте, Владислав!

У каждого из нас остается в сердце добрая память о людях,
оставивших в нашей жизни добрый след.

Будем надеяться, что и о нас когда-нибудь вспомнят  тоже.
Во всяком случае, Вам я этого желаю и уверен, что так и будет!

Доброго Вам здоровья т творческих успехов!

Георгий Иванченко   17.09.2023 11:25   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Спасибо вам за добрейшее пожелание и отклик!
И вам всего доброго!

Neivanov   17.09.2023 12:51
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написано 6 рецензий, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Neivanov




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











