






Михаил Сидорович / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Михаил Сидорович
Приветствую тебя, путник, кем бы ты ни был, человеком, роботом, или троллем.

Коротко о себе.

Любимая сказка - колобок. (Который от дедушки ушёл).

Любимый киногерой - Штирлиц. (Который от Мюллера ушёл). 

Любимая молитва - "Господи, уйми дурака!".

Любимая поговорка - "Двум Наполеонам в одной палате не ужиться".

Любимый напиток - рассол.

Любимая одежда - пикейный жилет.

По убеждениям мракобес.

Характер взрывной, но фитиль длинный.

Одни любят тянуть кота за хвост, другие - брать быка за рога. Я умудряюсь совмещать оба таланта...

К критике отношусь положительно, ибо справедливая критика полезна, а несправедливая приятна.

Не отзываюсь на лай. Кому угодно лаять, лайте в чёрном списке.

Коротко о моих произведениях.

Если Вы любите стихи, загляните в сборники "Добрая Муза" и "Злая Муза" (кому что ближе).

Если Вы любите фэнтези, тогда Вас может заинтересовать РУКОПИСЬ ТУМАННЫХ ГОР. Там изложена история Средиземья из уст орка, с его комментариями и расследованиями. В бочку эльфийского мёда добавлена изрядная ложка мордорского дёгтя.

Если Вы любите плутни и интриги, тогда попробуйте заглянуть в ФАНФИКШН ТРИЛОГИЮ. Здесь описываются приключения двух совершенно безответственных, но обаятельных хулиганок во Франции 17 столетия и иных землях. 

Если Вам приходилось когда-либо вылетать в трубу, тогда Вам близка будет история ШАМАН-НЕДОУЧКА. Здесь плохо подготовленный человек внезапно обнаруживает у себя способность покидать наш мир и проникать... вот бы знать куда?

Если Вы любите чудеса, загляните в сборник НЕВЕДОМОЕ. В этом сборнике автор делится личным опытом соприкосновения с неведомым.

Если Вы любите страшные тайны, родовые проклятия и загадочные убийства, тогда для Вас фантастический триллер ДЕВОНШИРСКИЙ ТУМАН. Это дерзкая антинаучная фантастика в викторианском стиле, с детективным сюжетом. Здесь Вам встретится родовое поместье, чопорный дворецкий, бывалый сыщик, знаменитый охотник на львов. И неведомый кровожадный монстр, который всех ест. Удастся ли нашим героям разоблачить тайну монстра? И все ли останутся живы?

Если вы любите Родину, загляните в повесть ЗВЕЗДА ЧИГИРЬ-УГОРЬ.

Для своих собратьев мракобесов предлагаю сборник ЗАПИСКИ МРАКОБЕСА. Побесимся, братья!

Если Вас ничто не заинтересовало, спасибо, что заглянули, и УДАЧИ Вам в Ваших поисках.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 452
Получено рецензий: 5797
Написано рецензий: 6758
Читателей: 94903

Произведения

Для чего нужны ужастики? - миниатюры, 30.08.2023 17:30
Добрый волшебник Вася. - сказки, 27.08.2023 11:57
Сказ о лихом человеке Афоне и злой жабе Мамоне - философия, 13.07.2023 09:25
Фосфор в трусах - естествознание, 03.04.2023 07:33
Я и медведи - миниатюры, 23.09.2022 08:17
Сказ о том, как тирания свободу душила - миниатюры, 16.10.2019 15:42
Дальняя стража - рассказы, 31.01.2021 15:12
Три богатыря и Зелёный Змий - история и политика, 04.02.2018 10:29
Две колдоёбины на пути к демократии - публицистика, 11.02.2017 21:25
Сколько должно быть партий? - история и политика, 09.03.2017 15:31
За свободу! - миниатюры, 06.10.2019 14:02
Это сладкое слово - свобода! - история и политика, 18.10.2017 06:07
О чём думал петух? - публицистика, 20.03.2018 13:04

Правда с подвохом. Фанфикшн трилогия. Часть 1. (23)
Под траурной вуалью. Фанфикшн трилогия. Часть 2. (49)
Фанфикшн трилогия часть 3. Злоключения Катрин (25)
Девонширский туман. Фантастический детектив (9)
Звезда Чигирь-Угорь. Историческая повесть. (8)
Рукопись Туманных гор. Фанфикшн роман (44)
Шаман - недоучка. Повесть Не окончена (9)
Записки мракобеса (35)
Господи, уйми дураков (16)
Добрая Муза. (24)
Злая Муза. (13)
Исторические реконструкции Сборник гипотез (29)
Неведомое Сборник новелл (15)
Путевые заметки (15)
Антидетективы. (5)
Афоризмы - идиотизмы. (8)
Личное (8)
Ах, танго, танго (6)
Самооборона - 1 (57)
Самооборона - 2 (41)
Избранные авторы:
Titan, Раиса Крапп, Натали Карэнт, Кейт Андерсенн, Виктория Шкиль, Ксения Быкова, Алексей Ерин 2, Виктор Каменев, Юлия Грицай, Лана Мерц, Иннокентий Темников, Юрий Ник, Кимма, Александр Дубровский 2, Ирина Борунова-Кукушкина, Иван Лисс, Алла Динова, Артемий Хазар, Обычный Часовщик, Чистильщик, Владимир Волконский, Лада Вдовина, Дина Ридова, Антон Курилов, Елена Молчанова 10, Ирина Купцова, Эм Филатова, Геля Островская, Инна Сачева, Адам Райский, Старый Часовщик, Лина Ранецкая, Устюгов Сергей, Тэми Норн, Ирина Алхимова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











