



Заявления / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов






Заявление в административную службу
Если вы считаете, что данный текст нарушает Правила пользования сервером – сообщите об этом в административную службу. Заявления рассматриваются в течение двух рабочих дней.
Напоминаем, что авторы могут заносить нежелательных рецензентов в свой персональный черный список.
С огромной признательностью за отзыв и самыми лучшими пожеланиями в творчестве, жизни)

С доброй улыбкой)

Светлана Зимина 2   2023/09/17 10:31

Укажите, какой именно пункт Правил пользования сервером Проза.ру нарушает данный текст:


выберите из списка:
3.1. – нарушение авторских прав
3.2. – содержание, запрещенное законодательством
3.3. – оскорбительные высказывания или унижение
3.4. – бессодержательные сообщения, спам
3.5. – посторонние символы, затрудняющие чтение
3.7. – нецензурная лексика в тексте произведения
3.8. – нецензурная лексика в заголовке
4.2. – реклама или сбор пожертвований
4.4. – нарушение этики, троллинг, преследования
4.5. – оскорбления религиозных чувств
4.6. – публикация персональных данных
другое


Опишите нарушение более подробно:





Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










