



Публикация рецензии на произведение «Январь. Скерцо» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Январь. Скерцо»
 


    Январское утро мелким снегом своего пушистого смеха сыпало с голубого неба, покрытого редкими кудряшками белых облаков.
    Утренний смех отразился от оконных стёкол золотыми зайчиками солнечного смеха и зайчики, смеясь и скача, разбежались по сугробам, крышам и домам, покрытым струями солнечного света.
    Утренний смех разбудил ветер и он, потягиваясь, начал утреннюю гимнастику с лёгкого медленного покачивания на облепленных пушистым снежным мехом ветках, рассыпая свой задорный смех, отражающийся от синего неба.
    Утренний смех играет ресницами уличных собак, дремлющих, свернувшись меховыми клубками, покрытых блестящим морозным инеем. Псы недовольно тихо лают, и с заснеженной шерсти ссыпается иней, играя смехом солнечных лучей и плеща вокруг тонкие яркие лучики.
    Утренний смех будит людей. Они с неохотой, с ленцой и вялостью, выплывают на волшебных ладьях сна их фантастического мира грёз.
    Вместе с утренним смехом просыпается земля и говорит всему: - Здравствуй!

                                                                                        Якутск 23 января 2022г.   









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










