






Ренсинк Татьяна / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Ренсинк Татьяна
Мама трёх сыночков-богатырей! Обожаю их и моего мужа! Благодарна близким и друзьям за поддержку! Работаю в доме ухода за инвалидами и пожилыми людьми. Наслаждаюсь жить!

Люблю разные виды хобби (вязание, вышивка, готовка, декупаж, шитьё и фотографирование), но самое любимое - писать книги.


Авторские права приобретены, номинирована на "Писатель года - 2015, 2021 и 2022", а так же «Наследие 2021, 2022, 2023». Получены: Медаль Достоевского и звезда «Наследие».


Желание писать книги родилось, когда трагически погиб отец, в мои 10 лет. Писать же начала с 12 лет, собирая для этого документальные материалы из истории или записок предков.

Пишу исторические романы для взрослых, основанные на реальных событиях; сказки для детей. Если вы любите историю, Россию, любите народные традиции, любите приключения и любовь, то мои произведения - для вас!

Буду счастлива познакомиться с вашими произведениями, поскольку читать я обожаю (ОСОБЕННО большие формы, как романы)!  Читаю хоть не часто теперь, но всегда возвращаюсь к читаемому мною!


фотографии в произведениях: кадры из фильмов, фотографии картин из интернета



МОИ КНИГИ:

"Призрак Чудовского пирата" - СКОРО

"Графский венец" - СКОРО

"Шпагу или жизнь!" - СКОРО

"Джентльмен на золотом дублоне - клад" - СКОРО


"Джентльмен на золотом дублоне" - http://proza.ru/2022/12/15/1312 - Приключения, романтика, тайны и не только, даже юмор! Обычный парень, с достоинствами и недостатками; вор не только кошельков на рынке, но и сердца... Повезло ему или нет поднять один особенный дублон?! Что он может сказать сам о том, что с ним однажды приключилось?! А вот что: "...Мог ли я когда-то подумать, что встречу настоящего колдуна?! А умершего государя, и даже говорить с ним, убегать с ним, участвовать в интригах, сидеть за одним столом в трактире?! Правда, в трактире он всё спал... Главное, это было не видение и не привидение. Это всё невозможно было представить раньше, а я всё это прошёл!"


"Хрусталь и стекло" - http://proza.ru/2022/09/28/901 - ISBN - 978-1-4717-5025-0 - историческое фентези, авантюрный, остросюжетный роман - 1797 год... В доме герцога Алекса Армоур всё будто бы спокойно. Счастье здесь и радость ожидания рождения на свет второго ребёнка. Для своей возлюбленной, супруги Кэтрин, Алекс планирует устроить праздник. Он посещает стекольщика, строит планы создания иллюминации и некоторых подарков. Только не подозревает о том, что кто-то имеет другие планы за его спиной,... что влечёт стремительными шагами серьёзные перемены... 


"Венецианские страсти" - http://proza.ru/2022/06/22/858 - ISBN 978-1-7947-4561-2 - исторический, авантюрный детектив - конец лета 1796 года... Жара, влажность, но это не мешает гостям и жителям Венеции уже отмечать карнавал, за полгода до его официального начала! Ведь это будет последний карнавал в истории! Так, граф Алекс Армоур проводил время в Венеции в компании друзей... Однако многое ему пришлось узнать, что скрывалось за спиной... Месть, охота, убийства следовали друг за другом... Расследовать же всё пришлось сыщику из Швеции - графу Петру Аминову... Этот роман - отдельная часть, связанная с историей, описанной в книгах "Разделённые злом" и Горький вкус мести"...


"Последнее дело графа Аминова" - http://proza.ru/2022/04/13/663 - ISBN 978-1-4583-1439-0 - здесь и детектив, и приключения, любовь и история конца 18 века... Казалось, счастье не покинет дом графа, только вернувшегося из очередного, оказавшегося весьма опасным задания. Его прошение об отставке отклонили. Мало того, Архаров Николай Петрович, которому служил, вскоре после восшествия на престол императора Павла I, впал в немилость, был уволен и сослан жить безвыездно в Тамбове. Всё, на что граф надеялся, в одночасье рухнуло, а новое задание, которое ему поручили, пересеклось с секретным делом по чувству долга... 


"Голубки воркуют - к внезапной удаче" - http://proza.ru/2021/12/22/1129 - ISBN 978-1-4583-1558-8 - роман-продолжение - объединение двух серий романов "Внезапная удача" и "Голубки воркуют" - детектив, история, любовь и приключения. 1796 год... Россия вновь ведёт дела со Швецией... Возможный брак шведского короля со внучкой российской императрицы... Враги и возвращение лиц из прошлого... Всё тесно связано друг с другом, заставляя героев невольно погрузиться в события, надеяться выйти из дел победителями, ничего не потерять и выжить...


"Голубки воркуют..." - http://proza.ru/2021/05/12/1053 - исторический, авантюрный детектив - конец 18 века, молодой сыщик из Швеции едет на поиски пропавшего в Россию. Он опытен, наблюдателен и с юмором,... расследует различные преступления, будучи одним из образованных среди шведской полиции, нужда в которой стала расти... Загадочность, игра, поиск истины и, конечно, нежданная любовь...
1 часть - "Голубки воркуют..." - ISBN 978-1-6780-6426-6
2 часть - "Голубки воркуют... Коршуны снова на охоте" - ISBN 978-1-008-98706-7
3 часть - "Голубки воркуют... Тайна детской скрипки" - ISBN 978-1-6780-6422-8


"Внезапная удача" - http://proza.ru/2020/09/29/740 - роман из двух частей - роман о безграничной любви, жестоких интригах, поиске счастья... Кому же суждено всё же победить, кому - потерять, удача ли всё или просто судьба?... Романтические приключения да история России во время правления Екатерины Великой, в конце 18 века... Здесь и детектив, и приключения, драма и романтика... 

ISBN - 978-1-716-07384-7 - "Внезапная удача"
ISBN - 978-1-716-07524-7 - "Внезапная удача 2"


"Золотой конь" - ISBN 978-1-4717-4310-8 - первая повесть автора - http://proza.ru/2020/06/19/1299 - повесть основана на рассказах из воспоминаний 97-летней женщины, рождённой на острове Аруба, живущей в Голландии. Она рассказывает о романтической судьбе своих бабушки-арубанки и дедушки-голландца... Познавательно, красиво, таинственно и, конечно же, эта история - истина, которая порой прекраснее выдумки...


"Мой милый Гаспаро" - ISBN 978-0-244-72758-1 - http://www.proza.ru/2018/10/22/783 - роман о судьбе двух итальянцев, случайным образом оказавшихся в России, полюбивших её и мечтающих служить ей. Встреча их с любовью, разочарования, ошибки и дорога к заветной мечте...


"Спой, маркитантка!" - ISBN 978-0-244-05697-1 -http://www.proza.ru/2017/12/29/1256 - роман о военных событиях и приключениях в 1812 году... Маркитантки, гусары... Герои тяжкого времени, но прекраснейшей любви! Красивые отношения, верность и честь... Здесь всё: любовь, история, встречи и разлуки, победы и поражения...


"Зов пустоты" - ISBN 978-0-244-64056-9 - http://www.proza.ru/2017/10/18/1357 - роман о капитане корабля "Красный чёрт" и его друзьях во время Французской революции; служба императрице Екатерине Великой, борьба за жизнь и любовь, а так же множество дорог, которые будут лежать перед героями... Здесь мистика, встреча с таинственным пророком Авелем,... испытания на прочность,... тайны медальонов, кулонов, картин...   

"Зов Жар-птицы" - ISBN 978-0-244-35015-4 - http://www.proza.ru/2017/11/27/822 - продолжение истории из романа "Зов пустоты", стремление героев всё же изменить течение судьбы, победить врагов и трусость, не предать мечты да познать истину любви; Россия по времена Императрицы Екатерины Великой, начинающихся войн с французами, захватывающие и романтические события на море и суше...

"Пират императрицы" - ISBN 978-1-326-91082-2 - http://www.proza.ru/2016/10/13/1048 - роман об одном из пиратов с корабля "Красный чёрт", служащем при дворе Екатерины Великой, любовь, приключения на море и суше: тайны фрейлин, сокровища, весы ведьмы, похищения и борьба за жизнь да любовь.

"Приказ императрицы" - ISBN 978-1-326-98782-4 -  http://www.proza.ru/2017/02/13/1407 - продолжение истории, начатой в романе "Пират императрицы" - Иван желает построить свою жизнь с возлюбленной, только на пути к счастью влюблённые вынуждены играть нежеланные роли. Интриги, поиски истины, любовь и приключения, происходящие при дворе Екатерины Великой.

"Мне рассказала лилия долин..." - ISBN 978-1-326-15052-5 -  http://www.proza.ru/2014/05/24/637 - Роман о судьбе М. А. Аргамакова, о Морском кадетском корпусе и событиях, происходящих во времена войны с Наполеоном... Перевоз ребят из кадетского корпуса...  Плавание к берегам Голландии!... Любовь, приключения и история!... А что за цветок - Лилия долин?... Это чудесный ландыш со своей тайной и историей...


"Лилия из снов" - ISBN 978-1-326-15051-8 - http://www.proza.ru/2014/10/31/814 - продолжение романа "Мне рассказала лилия долин..." - Продолжение истории Михаила Аргамакова и его возлюбленной Вари: снова разлука, снова тайны... Многое здесь: морские приключения, история России и Голландии 19 века... Здесь и королевские приключения принца Нидерландов с русской княжной (его будущей супругой)... Это - любовь, драма, детектив!


"Правильный выбор" - http://proza.ru/2014/03/18/1920 - роман о друзьях М. А. Аргамакова: Алексее, Дмитрии и Сашке - их судьбы переплелись с событиями, происходящими в России в середине 19 века: удастся ли пройти через интриги важных лиц, декабристское движение, театральные приключения и остаться верными своим убеждениям и любви? Пройти придётся через многое от Петербурга к Эстляндской губернии и... до каторги...
Роман состоит из двух книг:
1. По следам - ISBN 978-1-326-15497-4
2. Свой путь - ISBN 978-1-326-15923-8


"Гавань Кассандры" - "Закат" (ISBN 978-1-326-24909-0 - первая книга) "Заря" (ISBN 978-1-326-51482-2  - вторая книга) - http://www.proza.ru/2015/02/02/2361 - по воспоминаниям М. А. Аргамакова - о судьбе его сына Никиты и о судьбе Андрея Карташева (друг Никиты) - события в эпоху цензурного террора с 1848 года по 1855. История, любовь, приключения, экспедиция в Датские воды, Сингапур, Японию и к Лунным горам.

"Возвращение в Гавань Кассандры" - ISBN 978-1-326-51460-0 - http://www.proza.ru/2015/10/06/1800 - по воспоминаниям М. А. Аргамакова - заключительная история о дальнейшей судьбе его сына Никиты, Андрея Карташева (друг Никиты) и дочери Натальи - события с 1856 года: история, концерты Иоганна Штрауса и его связь с Россией, экспедиция в Средиземное море, приключения и любовь.


"Грёзы ангела" - ISBN 978-1-326-72567-9 - http://www.proza.ru/2015/12/31/1227 - романтическая история любви Фредерика Армоур с русской девушкой, основанная на реальных событиях и исторических фактах. Путешествие в Средиземное море, Египет, Голландию и Россию (время наводнения в Петербурге в 1824 году), пираты, любовь и приключения.


"Avast!" - ISBN 978-1-326-58651-5 - http://www.proza.ru/2016/02/10/2296 - Аваст - этот возглас в восемнадцатом веке был морской командой, которая призывала прекратить или прервать какое-либо действие. Например... Стоп травить! Аваст подъём!... То был приказ перестать тянуть трос. А если кто говорил просто Аваст, то это означало: кончай болтать!... "Avast!" - роман о сыне пирата по кличке Вантала. Романтика, приключения, любовь. Действие романа происходит во времена французской революции в Голландии, Англии, Испании и у Мадагаскара...

"Моя Герилья" - ISBN 978-1-326-72518-1 - http://www.proza.ru/2016/04/20/1115 - приключенческий роман о пирате Алене с корабля "Pathik". Время Наполеоновских войн, захвата Испании в период с 1808 по 1811 г. г. Любовь. Сомнения. Разлуки. Поиски сокровищ. Борьба за счастье и жизнь.

"Песня рассвета" - ISBN 978-1-326-81770-1 - http://www.proza.ru/2016/09/23/791 - роман о судьбе младшего князя Алексея Нагимова. Сводничество, поиск любви, тайны, приключения в России и Испании, а так же история в период 1859-1861 годов. 




МОИ ПЕРВЫЕ, САМЫЕ РАННИЕ, КНИГИ:

Серия "Правители судеб":

Книга первая - 
"Переплетение душ" - http://www.proza.ru/2014/06/08/718 - Роман написан в 1990-х годах... Это самый первый роман, который создавался, когда автору было 15-17 лет... Многие события взяты из реальной жизни и перенесены с героями в 18 век...
Фентези-романтика-приключения
Где происходит всё - неизвестно... Могло быть в любой стране, в любом королевстве. Это не столь важно, и потому история об этом умалчивает... Unibook – Nederland - ISBN: 978161627


Книга вторая - 
"Разделенные злом" - http://www.proza.ru/2014/06/21/1944 - Граф Алекс Армоур имеет свои принципы. Ему претит то, как живёт и заставляет его жить отец. Бежав из дома, Алекс сталкивается с неприятностями, но, благодаря им, встречает интересного человека, взгляды которого схожи с его, а тот, оказывается,... - сам наследник престола...
Алекс попадает в водоворот событий, связанных с дворцовой жизнью и его... нежданной любовью... Она же - одна из разделённых злом, чьё прошлое покрыто тайной, одна из тех, кто пропал, кого искали и охраняют, чтобы беды не вернулись...
Приходится пройти путь нелёгкой судьбы, чтобы обрести желанное счастье... Мечты, которые следует убить... Зло продолжает царствовать в лице брата наследника престола, который пытается отнять абсолютно всё, чтобы завладеть самым желанным, но... У всех у них одна война и одна цель...
Фентези-романтика-приключения
Где происходит всё - неизвестно... Могло быть в любой стране, в любом королевстве. Это не столь важно, и потому история об этом умалчивает... 
дата написания романа: 1999 - 21.04.2006  (написан в 17 лет)... 
ISBN - 978-1-4717-3253-9


Книга третья - 
"Горький вкус мести" - http://www.proza.ru/2014/07/04/1521 - Продолжение после романа "Разделённые злом" 
Фентези-романтика-приключения
Алекс Армоур, прошёл нелёгкий путь, чтобы обрести счастье с его единственной возлюбленной. 
Но её отнимают. У неё другой жених и выбранная за них судьба. 
Пройти приходится через потери, смерть и "воскрешение"... Возможно ли отомстить врагу, вернуть себя, любовь и... жизнь?... Схватки, погоня, эмоции - многое приходится героям пережить и... постараться выжить... А вкус мести - горький...
Где происходит всё - неизвестно... Могло быть в любой стране, в любом королевстве. Это не столь важно, и потому история об этом умалчивает... 
Издательство Unibook - ISBN - 9781616279318


Книга четвёртая -
"Vantala - история одного пирата" - http://proza.ru/2014/05/14/1128 - роман по запискам М. А. Аргамакова. (написан в 15 -17 лет) - "Я — пират в полном смысле этого слова, а это означает, что ищу счастье, которое заключается в моих потребностях и желаниях данного периода жизни... И, пока я не осчастливлю себя и свой корабль, — мы пираты. Кто осмелится и сможет меня переубедить — победит меня... Я умру за этого человека, кем бы это ни был. Да, такова будет моя воля — воля Ванталы, воля Одиночки, воля капитана этого корабля, что несёт теперь имя «Рathik»..."
Вантала переживает многое на своём пути... Он участвует в судьбах многих людей... Он верно идёт к цели, не забывая и о своём долге перед командой... Но кто он на самом деле?... Мало кто знал... Вантала упрямо скрывает себя и старается остаться тем, кем выбрал быть... 
Фентези-романтика-приключения
Где происходит всё - неизвестно... Могло быть в любой стране, в любом королевстве. Это не столь важно, и потому история об этом умалчивает...
- 1996 - 2007 г.г. - ISBN 978-1-326-15191-1

Книга пятая - 
"Пока дышу - надеюсь" - http://www.proza.ru/2014/09/11/452 - роман о судьбе сына герцога Армоур - Алекс младший переживает нелёгкую судьбу. Увы, желанного не всегда можно добиться простым путём. Более сильные и властные уничтожают всё на своём пути и решают судьбу за всех. Что же помогает вытерпеть, выжить, снова поверить в себя и жить? Только ли любовь?... Приключения, борьба за справедливость, которая у каждого - своя... Венецианский маскарад и раскрытие тайн...
Историческое фэнтези-романтика-приключения
Где происходит всё - неизвестно... Могло быть в любой стране, в любом королевстве. Это не столь важно, и потому история об этом умалчивает...
Издательство Unibook - ISBN - 9781616279493 - 1999 - 2015 г.г.



Если вы любите историю, любите народные традиции, любите приключения и любовь, то мои произведения - для вас! 

(глав много, но все потому, что главы во всех книгах делаю маленькими: чтобы было вам удобнее читать; фотографии в главах - кадры из фильмов, либо картины художников)

с теплом душевным,

Татьяна

(здесь, на сайте, я публикуюсь с 2014 года)

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 2263
Получено рецензий: 26099
Написано рецензий: 20424
Читателей: 162158

Произведения

О, этот шёпот леса тихий... - стихотворения в прозе, 03.05.2022 14:12
Гвоздики, тюльпаны, нарциссы... - стихотворения в прозе, 08.03.2022 09:53
Нет прекрасней любви кружев... - стихотворения в прозе, 14.02.2022 11:37
С Днём Объятий! - стихотворения в прозе, 21.01.2022 15:27
Это свет Рождества... - стихотворения в прозе, 07.01.2022 15:36

Джентльмен на золотом дублоне (62)
Хрусталь и стекло (51)
Венецианские страсти (55)
Последнее дело графа Аминова (54)
Голубки воркуют - к внезапной удаче (80)
Голубки воркуют 3 (52)
Голубки воркуют 2 (53)
Голубки воркуют... (61)
Внезапная удача 2 (61)
Внезапная удача (84)
Золотой конь (31)
Мой милый Гаспаро (60)
Спой, маркитантка! (60)
Зов 2... Жар-птицы (66)
Зов... пустоты (69)
Приказ императрицы (68)
Пират императрицы (69)
Песня рассвета (77)
Моя Герилья (61)
Аvаst! (67)
Грёзы ангела (60)
Возвращение в Гавань Кассандры (75)
Гавань Кассандры 2 - Заря (70)
Гавань Кассандры 1 - Закат (75)
Лилия из снов (82)
Мне рассказала лилия долин... (62)
Правильный выбор - книга 2 - Свой путь (35)
Правильный выбор - книга 1 - По следам (46)
Пока дышу - надеюсь. (74)
Vantala - история одного пирата (76)
Горький вкус мести - часть 1 (50)
Горький вкус мести - часть 2 (63)
Разделенные злом - часть 1 (60)
Разделенные злом - часть 2 (64)
Переплетение душ (56)
Детям - Voor Kinderen (7)
Сказка Времена Года (6)
Сказка Бабочка и принц (16)
Сказка Уфик в городе книга 1 (7)
Сказка Уфик спасает детей книга 2 (7)
Сказка Новогоднее приключение Уфика (8)
Из жизни... (11)
Лирика и песни к романам (7)
Избранные авторы:
Мария Шматченко, Вера Копа, Пыжьянова Татьяна, Ирина Каденская, Наталия Пегас, Татьяна Стафеева, Добрая Добрая, Татьяна Микулич, Александр Михельман, Нина Измайлова 2, Эльвира Гусева, Поправкин, Наталья Федотова 2, Лариса Малмыгина, Богатова Татьяна, Марина Белухина, Алексей Санин 2, Григорьева Любовь Григорьевна, Дария Павлова, Елена Серженко, Владимир Мигалев, Зайнал Сулейманов, Елена Светова, Людмила Михайлова2, Алена Данченко, Анатолий Бешенцев, Татьяна Самань, Гришаева Надежда, Мореас Фрост, Вера Мартиросян, Любовь Григорьева 2, Владимир Чугай, Агнеша Протасьевна, Елена Коюшева, Ольга Скоробогатова 2, Алла Гиркая, Галина Гостева, Марина Ермолова-Буйленко, Милена Миллинткевич, Ольга Боровикова 2, Михаил Шел
Ссылки на другие ресурсы:
Приобрести мои книги
я на Стихи ру
я на Продаман
ВК





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











