






Владим Филипп / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Владим Филипп
Из семьи петербуржцев - петроградцев - ленинградцев - петербуржцев. 
Ленинградец.

Всем достигнутым в жизни обязан  Родине .
В дневнике только острые, интересные, найденные в инете материалы. 
Пополнение их  более - менее ежедневно.

Правила данного сайта п.3.3.ЗАПРЕЩАЮТ   " унижение личного достоинства или деловой репутации"независимо от того к кому относятся к нацисту, врагу, подонку или ненавидящий Россию мрази. 

ПОЭТОМУ 

Авторская , резкая, бескомпромиссная  публицистика здесь для сайта неприемлемая,  как и удалённая отсюда,с 3.01.2023  
на сайте ИЗБА-ЧИТАЛЬНЯ.... поиск при наборе прост – Владим Филипп Изба-Читальня 


САТИРИКОН там же.

Часть творческих работ в фотоальбомах тоже. 

Здесь малоинтересные ВКЛИНЫ сбрасываю.


Страничка оставлена  для  контакта с избранными,   ставшими заочными друзьями и для контроля тех  ненависть к России которых, суть их существования, с чем  мириться не намерен, хотя данным сайтом их позиция и поддерживается. 

"..................
Лица их — сплошные негативы,
Мины их презрительно-брезгливы,
А в глазах, как мысль, мелькает цель,
Людям неизвестная досель.
Одного, другого ненароком
Тронешь, и тебя ударит током.
Мрак включён. Остерегайся впредь;
Ты задел невидимую сеть.
Тут система, .............
.........................."   
/ Кузнецов Ю.П./


Мой кот - философ, мудрец, молчун, товарищ. Взгляд его на жизнь разделял и разделяю.
К сожалению лекарства от старости нет.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 376
Получено рецензий: 12910
Написано рецензий: 3902
Читателей: 255566

Литературный дневник
16.09.2023. Аминь!
Все ковидные «прививки» — это инструменты депопуляции H5N1 H5N1 Уповаю на живой ум народов, с трудом населяющих нашу страну 7 июля 09:54 179 6701 Весьма многие наши граждане расслабили булки и полагают, что шоу с ковидобесием было, но прошло… Угу, аж сам...
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

Доколе?! Потому, что Котам это выгодно! - публицистика, 01.09.2023 14:09
Окно Овертона - история и политика, 30.08.2023 11:01
Над схваткой - публицистика, 08.06.2023 00:15
История в стиле блюз - рассказы, 10.06.2023 15:32
Ночной разговор - миниатюры, 14.06.2023 13:32
Деликатные люди - рассказы, 22.02.2017 15:29
Синдром опадающих листьев - ироническая проза, 17.08.2010 01:51
Не быть мальчиком- прислужником. - публицистика, 21.06.2023 21:48
Россия будет всегда - миниатюры, 06.06.2023 13:02

Рассказы (68)
Записки петербуржца (6)
О женщинах... Размышлизмы. (3)
Человеческое. (6)
Связанное с профессией (23)
Юность. Рига. Тропы памяти (3)
Кафедра. Корни растущие вверх. (3)
Найденное, услышанное, сохранённое (8)
Память о войне (10)
Мысли мимоходом (11)
Записки на ладони. 1-74. 75-113. (48)
Странности и события мира. (30)
Публицистика, история, политика. (72)
что-то вроде рифмы (11)
Лицом к лицу (4)
Найденные лоскутки истории (6)
О прозе, об издании книг, о тв. союзах (7)
О животных и людях. (5)
О монархии и церкви (4)
Сатирикон (6)
Неформат (33)
Избранные авторы:
Евгений Касьяненко, Ник Иванов, Наивность Беззащитная, Георгий Рухлин, Александр Долженко, Мария Серова, Наталия Матлина, Мальхан, Сергей Бренин 2, Сергей Аршинов, Владимир Горачев, София Лагерфельд, Анатолий Шишкин, Анатолий Клепов, Станислав Бук, Виталий Росляков, Сергей Метик, Бэд Кристиан, Игорь Плящ, Алексей Котов 2, Ааабэлла, Елена Мих Гоголева, Сергей Аксёненко, Пранор 2, Нина Тур, Февралина, Олег Татков, Ирина Чернявская-Юдовина, Дмитрий Анатольевич Овчинников, Герчиков Илья, Койфман Валерий, Оксана Радчик, Сергей Дроздов, Никитюк Ирина Николаевна, Лариса Пузикова, Михаил Близнецов, Косолапов Сергей, Галя -Галина, Александр Чашев, Ирина Березина-2, Надежда Малышкина, Чистильщик, Александр Терентьев, Владимир Милов Проза, Иван Кожемяко, Вера Июньская, Владимир Рысинов, Наташа Уварова, Михаил Ошеров, Вадим Гарин, Иван Кожемяко 3, Владимир Волконский, Виолетта Викторовна Баша, Сергей Шрамко, Ольга Черниенко, Николай Кокош, Наталья Эстеван, Юрий Кутьин, Алексей Кривдов, Душа Шахини 1, Кимма, Сергей Викторович Савченко, Георгий Томберг, Юлюбарский, Станислав Далецкий, Михаил Лайтман, Машино, Римма Соловьёва, Кандидыч, Иван Иванов 232, Александр Гринёв, Василий Лыков, Кузнецова Любовь Алексеевна, Александр Козлов 8, Владимир Денисов 3, Гулевский Серж, Михаил Поречный, Онимакрис, Марк Яровой, Александр Васильевич Гринь, Александр Аввакумов, Марина Тигра, Александр Дубровский 2, Артём Александрович Драгунов, Сергей Владимирович Петров, Вадим Мраморнов, Владимир Гордейчук, Виктор Кутуркин, Альберт Иванович Храптович, Андрей Николаевич Миронов, Бэнсалэм, Евгений Мартин, Франц Бош, Павел Лобатовкин, Виталий Зюзин, Николай Кладов, Реймен, Денисюк Игорь, Эль Ка 3, Борис Подберезин, Артемий Хазар, Виктория Радугина, Юрий Евстифеев, Котэн Лихолетов, Булбул, Михаил Залесковский, Елена Гвозденко, Светлана Данилевская, Любовь Шифнер1, Декоратор2, Александр Бастрыкин, Александр Ведовский, Алевтина Мурзина, Виктор Москвич, Юрий Атман 3, Александр Галяткин Юлия Фадеева, Юлия Клименко, Елена Рогалис, Лина Гарбер, Вадим Южный, Анна Гриневская, Николай Чечёткин, Дмитрий Огуз, Григорий Шехтман, Владимир Эйснер, Тания Ванадис, Григорий Разумный, Виктор По, Преловский Константин Валерьевич, Смотритель Дебаркадера, Вячеслав Поляков, Виктор Конрад, Константин Энбо, Олег Поливода, Джастмэн, Веруня, Евгений Борисович Федоренко, Романов Кирилл Андреевич, Иван Ливицкий, Саша Кметт, Яков Гилинский, Александр Шленский, Григорий Мармур, Сергей Воровский, Вадим Дикан, Владимир Пастернак, Леонтий Варфоломеев, Олег Труханов, Путятина Светлана, Алекс Рус, Елена Де-Бовэ, Алевтина Игнатьева, Борис Серебряков, Анна Мышеловкина-Тверская, Сергей Боровский, Леонард Ремпель, Ирвин Котовски, Анна Юнгер, Джулия Лу, Фима Жиганец
Ссылки на другие ресурсы:
Контрразведка. Методология. Ростовщический Процент
380  Мысли мимоходом. БИСМАРК ЖИЛ.БИСМАРК ЖИВ.    
Трюк денег, создаваемых из воздуха.
ТОЛЬКО ДОКУМЕНТЫ НИЧЕГО ЛИЧНОГО
ЦИТАТЫ 
А МОЖЕТ ИХ НАЗВАТЬ ИНАЧЕ ?
380  КИЛЬКА В ШОКОЛАДЕ  27.05.2014    
380  CМЕРТЬ ЗА ГАЗ     
НАЦИСТСКИЙ ИНТЕРНАЦИОНАЛИЗМ
ТОЧКА БИФУРКАЦИИ
Смердяковщина
380  ДОНБАСС ОТБИЛСЯ И КРЕПНЕТ    
380  ПЛАТА ЗА СТРАХ    
Русская проблема
ФАКТОРЫ
СТРАННАЯ ЧЕРЕДА СИМВОЛОВ
НЕ ПОЗВОЛЯЙ СЕБЯ ДУРАЧИТЬ!
https://text.ru/
СЧЁТ В КОНЦЕ ОБЕДА.Часть 1.      
Симон Визенталь герой ? ПРОВОКАТОР.
380  БАНДЕРА, ШУХЕВИЧ И КОМПАНИЯ С МАЙДАНА    
СМЕШНЫЕ НОВОСТИ 
А МОЖЕТ ВСЁ Ж НАДО ..??
Репетиция
АВТОРСКАЯ ВУБЛИЦИСТИКА ВЛАДИМА ФИЛИППА 





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











