






Ирина Карпинская / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Ирина Карпинская
О СЕБЕ 

Я Ирина Борисовна Карпинская. Инвалид 1 группы ДЦП.  Украина. Родилась 8 июля 1966 года в Керчи. Позднее семья переехала в Мариуполь. 
 Отец - Борис Сергеевич работал на комбинате имени «Ильича», мама Лариса Францевна - учитель математики. Меня воспитывала бабушка - Елена Алексеевна Тарашевская. Я никогда не была одна, со мной много времени проводил мой  двоюродный брат Серёжа, потом появились младшие, мой родной брать Дима и двоюродная  Лена. Младшим я пересказывала сказки, которые мне читали взрослые, потом стала добрать, что-то от себя. Вообще, я любила фантазировать, сколько себя помню, например, что  было бы, окажись я в лесу или в заколдованном городе…. 
У нас читающая семья, и я с детство полюбила книги.
А в школьные годы увлеклась радиопередачами: «Литературные Чтение» и «Литературный Дилижанс», благодаря этому я  начала  лучше понимать классическую литературу, стала читать книги о писателях.     
Постепенно у меня сформировался свой диапазон литературных предпочтений. 
В 1984 году окончила общеобразовательную школу, училась на дому. Задумалась, что же дальше, только читать книги, смотреть телевизор, слушать радио - скучно.  Любимая учительница и друг семьи Ирина Ивановна Иваненко подтолкнула меня к литературному творчеству. Я  
начала пробовать писать: сказки, позже  рассказы и даже стихи в прозе, сейчас ещё эссе для блогов. 
В журнале «Пионерия» напечатали мою первую сказку «Волшебный Талисман   Зломагов». Так же печаталась в городской газете «Приазовский Рабочий»,  в сборниках: «Мариуполь в созвездии Лиры» и в областной газете «Берег Надежды», в сборнике писателей-инвалидов украины «Верю, Надеюсь, Люблю», в сборнике «Не Хлебом Едины», в художественно-поэтическом альбоме «Светлые Грани Души». В Мариуполе альбом получил диплом «Лучшая книга-16», награду получала я, как соавтор.
 2008», в 2009-м – стала дипломантом конкурса «Паруса надежды», 
 Соискатель премии «Филантроп» и фестиваля «Славянские Традиции»,
2011-м – участвовала в первой региональной программе «Хрустальное сердце» (номинация «Жизнь Как Подвиг»). 
Член литературного объедения «Азовье», сайт художников инвалидов и их друзей поэтов «Грани Преодоления», международная литературная «Финикс» . 
Комбинат где работал  мой отец издал мой сборник
«Встреча С Надеждой».  Туда вошли мои ранние работы, которые я печатала на пишущей машинки.  Много лет прошло, как я освоила компьютер и у меня уже достаточно работ для издания нового сборника,  буду рада любому содействию в осуществлении моей заветной мечте.
Публикуюсь на литературных сайтах: «Проза.ру», «Что Хочет Автор», «Неизвестный Гений»,  «Грани Преодоления.  В Одноклассниках и Фейсбухе веду блоги «Литературный салон Ирине Карпинской.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 80
Получено рецензий: 134
Написано рецензий: 125
Читателей: 30351

Произведения

Под ником маргаритка - повести, 15.04.2021 12:25

Рассказы. (19)
Сказки и рассказы для детей (29)
Стихи и стихи в прозе (20)
Эссе (11)
Избранные авторы:
Анна-Виктория, Галина Гаевская, Круги На Воде, Влад Вол, Фея Жозефина, Галина Романовская, Миргри, Елена Глущенко, Наталья Абрамцева, Валентина Яроцкая, Demiourg, Пилипенко Сергей Андреевич, Ксения Лайт, Алексей Досков, Лидия Капленкова, Лк Золотые Строки, Ирина Голынская, Юрий Пахотин, Антон Калгашкин, Борис Гатауллин, Михаил Рыбаков 1, Вера Безуглая, Зоя Орлова, Виктор Бабарыкин, Виктор Гордейко
Ссылки на другие ресурсы:
Блог в "Одноклассниках" 
БЛОГ В ФЕЙСБУХ





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











