






про ежиков (Николай Нефедьев) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




про ежиков
Николай Нефедьев

Ну вот.  И  опять я  к вам.  Дорогой читатель.  Не могу удержаться.. только что, только что прочитал про «Ежиков».    Вы подумали про тех, кто бродит, бегает по лесу, шныряет тут и там среди кустиков по траве и в траве. 
Ну, это такие которые с иголками.  Небольшие  и колючие.

Не про них. Дорогие читатели. Не про них. 
Это про новое  секретное оружие, наше оружие. Его называют Сухопутный Дрон Камикадзе.  Пока что он  проходит стадию разработки и доводки.
И весной 24 –го  он должен пойти в серию.

Если разобраться, по существу, наши  боевые Ланцеты   успешно «окучивают» вэсэушников и их технику.
Теперь вот, дождались. Разработали  боевых  «Ежиков».
Он  несет в себе до 5 кг  взрывчатки. Если такой ежик  подберется под днище  вражеского танка или  под днище бронетранспортера, то непременно будет небольшой «Бумс!!!», или вернее  «Бамсс!!», или  если еще  точнее, будет   не слабый  «Бабах!!».

И как говорится, «ваша карта бита».
Предполагается, что  этот ежик будет  незаметно и тихо  подбираться к противнику, и  будет проникать прямо в окопы и в блиндажи..
А там в нем и фугасный заряд, и осколочный заряд..
Короче говоря, эти ежики не зря  будут бегать к врагу в гости..
Уж очень кровожадные и агрессивные эти Ежики..
Для них нет понятия: утро, вечер, ночь..  

500 метров по бездорожью  едет на колесиках или на ножках, или на гусеницах это существо. Едет и везет на себе подарочек для врагов.
Подъедет тихо и бабах! И нет группы Вэсэушников.. 
Остались после взрыва  200-е и 300-е.

Как говорится,  уноси готовенького..
Получите и распишитесь за посылочку товарищи бандеровцы и нацики.
Доставка гостинцев   прошла удачно...
И что интересно. Если перевернуть этого ежика  пузом кверху, то он все равно поедет и вверх ногами. Вот такой упрямый этот  колючий Ежик.

Так что, скоро у нас  будет пополнение среди роботов. 
Стая  ежиков поползет к врагу  в  гости. Вернее стадо ежиков поползет.  С какой скоростью ежики  поползут не рассказали. 
Так что, птички наши летают. Клюют понемногу вэсэушников.
Их  орудия и танки  и минометы склевывают. 

 И вертолеты наши  в гости прилетают и  ракетами  ведут  обстрелы.
И наши с самолетов  подарочки весом под 500 кило  сбрасывают на головы врагов.
И «Кинжалы»  прилетают куда надо и куда нужно вовремя и точно..
И наши танки самоходки, роботы, весом 13 тонн, типа «Уран»,  приезжают, подъезжают к врагу  и строят их..

И я так думаю, если Ежики научились  штамповать, изготавливать на заводах,  то и, другие «штучки – дрючки»  начнут выпускать..
К примеру. Такую зверюгу сделают, под названием «Гадючка». Не Веерка Сердючка, а просто «Гадючка»..  Заползет такая  гадость в блиндаж и нет блиндажа..

Представьте, паровозик из гранат лимонок  приполз в гости. 
И бабах!  И  нет блиндажа. Был блиндаж и нет его..
Одни развалины от него. Такая  гадость эта «Гадючка Сердючка», что не приведи Господи..
А вот, напомню еще  и про «Земледелие».
 Еще есть у нас  и «Змей Горыныч». И этот есть, поджариватель. То есть «Солнцепек» есть.
Да, еще что то особенное и  очень секретное, проектируют наши умельцы.
Мы еще не знаем что в умах у наших..

Но наши работают. И днем и ночью работают. 
Все для победы. И за ценой, как говорится,  не постоим.
У нас есть таланты самородки  и умельцы.. 
Ведь можем когда захотим.
И на лету блоху подкуем, если надо..
Кроме этого, я  еще не рассказал про секретное оружие..
Его включают, и у врага  появляется  мигрень в головах.

И враги, в Панике,  сразу же, бросают оружие, и бегут куда попало..
  Лишь бы подальше от окопов и блиндажей..
Не знаю, что они будут кричать при этом: «Ой! Мама!!!», или «Ой папа!!!,  или просто букву «ААА!» кричать..

На этом все у меня про колючих  «Ежиков»..

(Информация  на «ленте Дзен»,
рубрика «Статьи». За 16.09. 2023  год..) 
…..
Иркутск
16.09.2023 год
  
  


© Copyright: Николай Нефедьев, 2023
Свидетельство о публикации №223091600252




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Николай Нефедьев
Рецензии
Написать рецензию

Здравствуйте, уважаемый Николай!
Вы патриот своей Родины, Вас интересует её безопасность.
Всё буде хорошо. Жаль, цена за для достижения мирной жизни всегда высокая.
Удачи Вам и всего доброго!
С уважением,:) 

Артемидия   17.09.2023 11:34   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Большое спасибо Елена. За доброе слово. Забегу на огонек. Вам удачи и настроения. С теплом. :) 

Николай Нефедьев   17.09.2023 12:16
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написаны 2 рецензии, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Николай Нефедьев




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











