






Александр Шарковский / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Александр Шарковский
Эта страничка - мой черновик!

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 138
Получено рецензий: 137
Написано рецензий: 60
Читателей: 17345

Произведения

Ляошань - рассказы, 02.07.2023 13:18

Непридуманные истории, первая тетрадь (4)
былины и сказки, вторая тетрадь (4)
ступени лестницы в небо, третья тетрадь (5)
рассказы геолога, четвёртая тетрадь (7)
моя стихия, из 5-й тетради (30)
моя стихия, из 6-й тетради (30)
моя стихия, из 7-й тетради (29)
моя стихия, из 8-й тетради (28)
Ссылки на другие ресурсы:
зажжением звезды





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











