






Рецензии на «Не уходит лето» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «Не уходит лето»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 5 по 1

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «Не уходит лето» (Анна Дудка)

Радует сентябрь солнечными днями в этом году! И Вы, Анечка, радуете нас певучими стихами!
Доброй осени!Тепла и радости!

Николаева Лисогорская Надежда   17.09.2023 15:59   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Не уходит лето» (Анна Дудка)

Прекрасный стих! Яркий. Иллюстрация хорошая

Элина Шуваева   17.09.2023 15:21   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Не уходит лето» (Анна Дудка)

Вот и славно! Пусть подольше не уходит! Наше лето короткое и быстро проходит. Не успеваем насладиться хорошей погодой и ясным солнцем. С теплом, Эмма.

Эмма Татарская   17.09.2023 15:12   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Не уходит лето» (Анна Дудка)

Ох, спасибо, Анна, за стихи. Пусть продлят они то лето, что в душе. Что теплом своим нас укрывает и обиду в сердце не пускает.

Мария Купчинова   17.09.2023 15:09   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Не уходит лето» (Анна Дудка)

Вот как найти слова на такое?
На диво-дивное фото, на строки удивительной прелести?
Добрый день, Анна.
"Очарована, околдована".
Вернусь еще перечитать, а лучше скопирую себе для теплоты в душе.
Браво!!!

Иринья Чебоксарова   16.09.2023 14:45   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Спасибо, Иринушка! Душа тронута Вашими словами. Продлись, продлись, очарованье...

Анна Дудка   16.09.2023 14:47
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Анна Дудка




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











