






Поль Лани / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Поль Лани
Поль Лани -литературный псевдоним.
Полное имя - Поляков Владимир Николаевич.

Благодарен всем, кто нашёл минуточку и зашёл на мою страницу.
Хочу предупредить, что из рецензий сразу буду убирать лишённых чувства
юмора рецензентов.
 Приемлю конструктивную критику.
 По поводу бестактных рецензентов уместно привести слова Стругацких - 
"Это просто от невежества,подумал он. Нет, нет, это не вызов и не злоба,
 этому не надо придавать значение. Это просто невежество. ..... 
 Невежество всегда на что-нибудь испражняется."
06.2008г.
 Если будет время, жду всех также на своей страничке http://www.stihi.ru/avtor/19435620162

По ссылкам  на другие сайты для прочтения произведения не перехожу.


Состою в РСП с 07.2014г.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 57
Получено рецензий: 4353
Написано рецензий: 71
Читателей: 206283

Произведения

Муравей - рассказы, 25.11.2006 08:09
Специалист на все руки, или эфективный менеджер - ироническая проза, 03.01.2011 15:09
Куда дырка девается, когда бублик съедается.. - ироническая проза, 22.08.2022 11:23
Есть ли разумные существа во Вселенной и не только - ироническая проза, 20.09.2013 14:39
Дождь, осень, дождь - миниатюры, 30.10.2012 12:34
Бывает же такое.! - ироническая проза, 02.12.2011 19:49
Хищник - рассказы, 07.03.2009 20:26
Осенняя дорога - рассказы, 14.08.2007 12:09
Аксиомы элитян - ироническая проза, 18.03.2011 22:42

Несколько дней её жизни (8)
Не выдуманные истории... (6)
2004 год (1)
Неадекватный взгляд на неадекватную жизнь (16)
Ирония и не только (7)
Постулаты Поля и не только (5)
Ленинградские зарисовки (5)
Избранные авторы:
Михаил Смирнов-Ермолин, Елизавета Григ, Дениза Эвет, Валери Таразо, Иван Габов, Александр Токарев, Александр Степанов 2, Алексей Кривошапкин, Фридрих Энгельс 2, Николай Нефедьев, Яков Рабинер, Лана Росса, Ирина Купцова, Людмила Громова, Александр Гнатюк, Софья Мироедова, Юрий Фёдоров, Александр Раков, Беляев Юрий, Сергей Жирнов, Екатерина Толстая, Валентин Валевский, Игорь Оськин, Юрий Богуславский, Константин Воротной, Любовь Орлова 4, Корреспондент, Добрый Особист, Тамила Велес, Кирилл Прокофьев, Стас Литвинов, Александр Смирнов 83, Сергей Колтунов, Александр Ресин, Юрий Кубасов
Ссылки на другие ресурсы:
я на stihi.ru





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











