






Алевтина Крепинская / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Алевтина Крепинская
Спасибо, что заглянули ко мне!
С уважением,
Ал.Ал.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 247
Получено рецензий: 4219
Написано рецензий: 3421
Читателей: 125867

Произведения

Любовь не умирает-4 - рассказы, 17.09.2023 05:13
Любовь не умирает - 3 - рассказы, 15.09.2023 01:10
Любовь не умирает - 2 - рассказы, 13.09.2023 11:38
Любовь не умирает - рассказы, 13.09.2023 10:30
Старый Клим. Часть вторая - рассказы, 10.09.2023 22:53
Старый Клим - рассказы, 08.09.2023 19:27

Рассказы (38)
Женские истории (35)
О мужчинах - с любовью... (15)
Колдунья Степанида (5)
Не торопись... Отдельные рассказы (5)
Домработница (6)
А могло быть всё иначе... Роман (16)
Ефросиния. Роман (24)
Даша и Наташа. Повесть (10)
Моё зверьё, рассказы о животных (8)
Миниатюры и сказки (15)
Личное (11)
Крупным планом. Об интересных людях (5)
Зарисовки патронажной сестры о подопечных (8)
Семь невест из Прохоровки (35)
Внучка цыганки (5)
Избранные авторы:
Плайта, Наталия Сидо, Владимир Рысинов, Ольга Кмит, Наталья Мосевич, Екатерина Домбровская, Иван Кожемяко 3, Ольга Хмелевская, Зоя Орлова, Владим Филипп, Сергей Шрамко, Елена Москвина, Стас Литвинов, Ренсинк Татьяна, Егор Роге, Валерий Шпинев, Геннадий Мартынов, Виталий Митропольский, Натали Бизанс, Александр Халуторных, Злой Шарманщик, Марина Клименченко, Онучина Людмила, Татьяна Збиглей, Анисия
Ссылки на другие ресурсы:
Hindi Zahra
she was Amy
Queen
Freddie Mercury
***
Очки в вашу пользу
канал Рисую Англию словами
канал КП ЧП
авторский канал А.Троилиной





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











