






Виктор Притула / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Виктор Притула
Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 557
Получено рецензий: 130
Написано рецензий: 25
Читателей: 100685

Произведения

Путь советского офицера - , 03.09.2023 07:59
Россия в войнах - , 11.08.2023 07:40
Герои былых времён - , 05.07.2023 16:27
О себе любимых - , 14.06.2023 09:48

Кампучийские хроники (13)
Жизнь как газета (37)
Газеты как жизнь (22)
Афганские хроники (1)
Вьетнамские хроники (14)
Злые времена 1996-1997 (2)
Другая Правда (11)
Пойдем вместе (3)
Время председателя Лапина (12)
Газетное (10)
Играем детектив (2)
Дневник читателя (266)
Уроки чтения (138)
Ангелы на краю ада (17)
Скитания с Пи Аром (5)




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











