



Публикация рецензии на произведение «Наташкина любовь» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Наташкина любовь»
              Ещё с детства Наташа мечтала о времени, когда в её жизнь придёт герой из сказок, которые ей читала бабушка, а повзрослев она зачитывалась романами из районной библиотеки. Она мечтала о том, что её герой непременно будет в образе принца на белом коне и увезёт в своё королевство. В этом не было ничего удивительного, потому что в её возрасте все девочки мечтают именно об этом, а Наташа была романтической натурой, как любила говорить её мама. Она поэтому не замечала мальчика из своего класса по имени Павел, который всегда дёргал её за тонкие косички и при этом корчил смешные рожицы. Он совсем не напоминал её героя и часто доводил до слёз.
          В старших классах посмотрев постановку "Ромео и Джульетта", Наташа нарисовала себе новый образ любви представляя, что когда ни будь услышит любовную серенаду под своими окнами. Мама говорила ей, что она постоянно витает в облаках, а не мешало бы спуститься на землю, чтобы осмотреться по сторонам. Мама обратила внимание, что Наташе чтобы найти своего принца, сначала нужно выучиться и получить диплом, чтобы чувствовать себя принцессой. Наташа понимала, что мама права и ей пора подумать о своей будущей профессии и оставить детские мечты, а это значит надо готовиться поступать в какой ни будь вуз, вот только в какой, она ещё не решила. 
          Тогда Наташе пришла мысль спросить об этом Павла с которым она дружит со школьной скамьи. Того Павла, который дергал её за косички. Когда в очередной раз он провожал её домой неся как всегда портфель, она у него спросила:
         - Паша, а ты уже выбрал себе вуз куда пойдёшь поступать? 
         - Вуз? Нет Наташ, я хочу поступить в милицейскую школу, чтобы защищать вот эти красивые косички и дотронулся до них, не решаясь дернуть как тогда в младших классах.
         - Дурак ты Паша, я тебя серьёзно спрашиваю, а ты всё шуточками.
         - Наташ, а я серьёзно хочу быть следователем. У меня дядя в убойном отделе работает, так вот он мне столько всяких историй рассказывал, что я понял,  это моё предназначение. А ты Наташа, что решила?
         - Ничего,- она замолкла не зная, что сказать Павлу. 
         - Мама говорит, что я романтическая натура. Может мне в театральный поступить?
         - Знаешь, я в этом деле тебе не советчик. Ты лучше послушай своё сердце. Куда тебя больше всего влечёт, туда и поступай, но я скажу, что из тебя получился бы хороший педагог младших классов, ведь ты столько книжек и сказок прочитала, детям с тобой было бы интересно!
        - Серьёзно? Опять школа? - с раздражением проговорила Наташа.
        - А что в этом плохого? Учить детей читать интересные книги и прививать в них любовь к литературе и поэзии, по моему это очень стоящее занятие! Вот увидишь, у тебя здорово получится!
          Наташа посмотрела на Павла и подумала, что он действительно прав, ведь ей нравилось заниматься с ребятишками в группе продлённого дня. Может действительно поступить на педагогический? Или всё же в театральный? Она никак ещё не могла определиться, поэтому больше этот вопрос с Павлом не поднимала. На выпускном к ней подошла директор школы Мария Львовна и спросила: 
        - Наташа, я обратила внимание, что к тебе дети тянутся. Ты не думаешь поступать в педагогический? Тогда могла бы проходить практику в группе продлённого дня, а после учёбы взять младшие классы. Подумай, по моему у тебя к этому призвание.
        - Ну Пашка, уже успел растрепать по всей школе,- с раздражением подумала Наташа, а директору сказала, что подумает.
        - А тут и думать нечего, у тебя дар быть учителем, но подумай - проговорила Мария Львовна и пошла в сторону стоящих неподалёку учителей.
        - Да что это такое! Они что, сговорились что ли? А может у меня дар быть актрисой? Вы об этом подумали? - чуть не крикнула на весь зал Наташа и выбежала на улицу. Там на неё пахнул воздух цветущего школьного сада и вдохнув этот опьяняющий аромат, Наташа на миг закрыла глаза. 
        - А ведь действительно, какая из нее актриса? Она и в драматических кружках никогда не играла! Вот взбрело в голову! - Наташа ещё раз посмотрела на школу и улыбнулась. Вдруг перед ней возник Павел с огромным букетом пионов, которые еле вмещались в его руках и протянув половину Наташе, проговорил:
        - Наташ, пошли учителей напоследок поздравим, а то мне одному как то неловко. - Наташа кивнула Павлу и они поднялись в актовый зал, где уже начались поздравления от учеников и их родителей. Затем были танцы и Павел пригласил Наташу на их первый танец. Прижимая легонько к себе Наташу, Павел обвёл взглядом её причёску сказал:
        - А где же те милые косички, которые я любил дёргать? - и видя как зарделась Наташа, серьёзно продолжил:
        - Наташ, я конечно не принц на белом коне, но обещаю, что в загс мы поедем на белом мерседесе. Понимаешь, я не читал много книг как ты, поэтому особо не красноречив но поверь, я очень тебя люблю! Ты пойдёшь за меня замуж? - Наташа только и смогла ответить:
        - А как же учёба?
        - Конечно после учёбы, так ты в педагогический решила?
        - Да - проговорила шёпотом Наташа и совсем сделалась пунцовая, как пионы в её руке.
             В Педагогический вуз Наташу приняли без экзаменов, только устное собеседование, так как у неё был красный диплом, а Павел поступил в высшее учебную школу от МВД, как и загадывал. Вот только виделись они очень редко, в основном на выходные, так как всё время занимала учёба. Ни Павел, ни Наташа не поднимали вопрос о загсе и Наташа подумала, что Павел тогда про женитьбу сказал в порыве всеобщего волнения, а сейчас забыл об этом. Однажды, возвращаясь с работы, Наташа увидела возле подъезда белый мерседес с разноцветными лентами на капоте и у неё ёкнуло сердечко. Наташа вбежала в свою квартиру и замерла входя в комнату. Возле окна стоял Павел с белыми розами и улыбался глядя в глаза Наташи:
         - Наташа, вот я как и обещал на белом мерседесе приехал за тобой. Хотел правда на белом коне, как ты мечтала, но какой из меня принц, а потом мерседес как то надёжнее. Скажи, ты ещё не раздумала выйти за меня замуж? - и увидев как зарделись от смущения щеки Наташи, проговорил:
         - Платье мы с твоей мамой выбирали, так что оно в другой комнате и у нас с тобой не больше часа по записи, а я буду ждать в машине - и вышел, чтобы не мешать Наташе одеваться.
              Наташа вошла в комнату, где мама выкладывала белое платье и фату из большой коробки, которую привёз Павел. Оно было очень красивое и воздушное, а когда Наташа оделась, то мама всплеснула руками и заплакала.
         - Доченька, какая же ты у меня красивая, как принцесса. Ну давай, беги скорее к своему принцу, а то он поди заждался. - Она вышла вместе с дочерью к белому мерседесу, возле которого стоял в ожидании Павел.
        - Наташка, - только и смог вымолвить Павел, увидев свою невесту от которой не хотелось ни на секунду отрывать взгляд, а затем сказал:
        - Девочки мои дорогие, быстрее в машину, так как у нас осталось пол часа - и поставив на капот мигалку, они поехали в загс. 



















Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










