






Вася Бёрнер / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Вася Бёрнер
Родился в семье офицера Советской Армии. Вырос в военном городке РВСН (ракетные войска стратегического назначения). В 1982-ом году поступил в БГУ им.В.И.Ленина. В 1983-ем во всех ВУЗах страны была снята бронь, все юноши призывного возраста были призваны в ряды СА.
   Службу в рядах СА начал на полигоне г.Термез. КМБ (курс молодого бойца), три месяца обучение на гранатомётчика РПГ-7В (шайтан-труба). С полигона был направлен в г.Термез часть «Пятёрка» 365-й гвардейский мотострелковый полк. В марте 1984 с «Пятёркой» вошел в ДРА. На БТРах своим ходом вошли через границу, прибыли в г.Баграм. В Баграме 2 месяца подготовка, из нашего Третьего батальона сформирован горный батальон. Затем нас ввели в Панджшер. 
   Входил в Панджшер с ручным пулемётом РПК-74 в звании рядовой, должность – пулемётчик. Где мой шайтан-труба, хрен его знает.
   В составе Седьмой горнострелковой роты выполнил норматив сначала 1 разряда по альпинизму, затем мастера спорта. Перед строем нашему батальону озвучивали звание "Почётный альпинист СССР", но я не знаю ни одного сослуживца, кто получил бы соответствующие документы.
   В октябре 1985 был демобилизован, вернулся к месту учебы. Закончил обучение в БГУ с Красным дипломом. Чего и вам желаю.
     На сегодняшний день подготовил сборник рассказов "Зуб Дракона". 50 глав на 500 страницах. Опубликовал 21 главу.  
     Сейчас работаю над сборником рассказов "Руха". В этом сборнике рассказывается о бойцах и командирах горнострелкового батальона, воевавших в ущелье Панджшер против Ахмад Шаха Масуда 1984-1985 гг. Рассказы полностью документальные, проиллюстрированы большим количеством фотографий, содержат воспоминания прямых участников тех событий. События бурные, местами фарш, местами грех, местами смех. Всё, как в жизни. Уверен, что будет интересно.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 188
Получено рецензий: 65
Написано рецензий: 22
Читателей: 25302

Произведения

26. Вараны и орлы. Флора и фауна. - рассказы, 05.09.2023 07:03

Сборник рассказов Зуб Дракона (27)
Руха. Вступительное слово. (1)
Сборник рассказов Руха. Моя первая боевая операция (22)
Сборник рассказов Руха. Вторая боевая операция. (15)
Сборник рассказов Руха. 12 сентября (7)
Сборник рассказов Руха. 18 сентября Внизу 1 (6)
Сборник рассказов Руха. Госпиталь. (2)
Сборник рассказов Руха. 06. Пини. (8)
Сборник рассказов Руха. 07. Внизу 2. (2)
Сборник рассказов Руха. 08. За Пятнадцатый пост. (6)
Сборник рассказов Руха. 09 Внизу 3. Наряд по роте (6)
Сборник рассказов Руха. 10 Хисарак 16. 10. 1984 (5)
Сборник рассказов Руха. 11. Пополнение. (6)
Сборник рассказов Руха. 12 Караул (4)
Сборник рассказов Руха. 13 Гора Мала (4)
Сборник рассказов Руха. 14. Рухинские будни (10)
Сборник рассказов Руха. 15. Женщины Рухи (2)
Сборник рассказов Руха. 16. Колонна. (9)
Сборник рассказов Руха. 17 Внизу 4 (9)
Сборник рассказов Руха. 19 Колонна 2 (5)
Сборник рассказов Руха. 18 Киджоль 9. 12. 1984 г. (14)
Сборник рассказов Руха. 19 Зимняя засада над Хисар (5)
Сборник рассказов Джабаль. (1)
Сборник рассказов Настоящий командир полка. (10)
Справочные материалы (1)




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











