






Рецензии на «Банкет» / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Рецензии на произведение «Банкет»
На странице отображаются все рецензии к этому произведению в обратном порядке, с 5 по 1

Показывать в виде списка | Развернуть сообщения


Рецензия на «Банкет» (Саша Кметт)

Саша, привет! Ох, долго ещё придётся кормить облысевшего "дикобраза" с крыльями фиолетовой моли котлетками из деток и взрослых!
Поправь опечатку: "Времен сейчас такие..." 

Жму руку.

Владимир Пастернак   17.09.2023 15:49   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Банкет» (Саша Кметт)

Саша, метафоричность - мрачная, но выразительная - оставляет глубокий след после прочтения. Так и хочется воскликнуть: "Люди! Да когда же это все закончится??"

Ваша Лена   17.09.2023 12:50   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Банкет» (Саша Кметт)

Скорее всего Александр Петрович работает в Полтавском в-мате. Там, по признанию местного военкома, 80 процентов из прошлого набора не живы более (кругом в сети видео). На вы, вероятно, даже не допускаете мысли о подобном. Я дико против войны. Любой. Но беда в том, что даже талантливые художники, не способны на взгляд со стороны. Они, как и бесталанные ватники, просто прижимают ухо к матюгальнику, который погромче, и ретранслируют, с гордостью считая это собственным мнением.
(для ознакомления рекомендую: "Киев и Москва 8 лет вместе")
А слог у вас потрясающий, конечно.

Олег Галчинский   17.09.2023 09:19   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Банкет» (Саша Кметт)

Мне кажется подтекста здесь больше, чем текста. Спасибо. 

Нина Матвеева-Пучкова   17.09.2023 08:39   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Рецензия на «Банкет» (Саша Кметт)

Банкет..
Бал Сатаны.
Музыка И. Корнелюк ..не была бы лишней.

Надежда Конде   15.09.2023 19:37   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Еще какой бал. 

Саша Кметт   17.09.2023 06:18
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания


Написать рецензию     Рецензии на все произведения автора Саша Кметт




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











