






Петра-7 Семейное делопроизводство пишется (Петр Кондратьев) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Петра-7 Семейное делопроизводство пишется
Петр Кондратьев

ранее:Гаечка и другие подруги  http://proza.ru/2023/05/21/908

Все-таки пара превращается в семью с появлением детей. До этого они - свободные сожители, разбежаться можно в любой момент, штамп роли не играет. А вот хотя бы один ребенок  уже обязывает. И тут большинство мужей показывают разную степень неготовности к отцовству. Часть и вовсе дезертирует. 
    Я постыдно замечал, что обязанности выполняю роботно. Вообще год был тяжелый - дети вступили в возраст камикадзе. С полутора лет способности к освоению пространства растут ежедневно, а инстинкт самосохранения отстает. Голова не успевает за руками и ногами.
    Петра, в отличие от меня, показала детоготовность. Не сюсюкалась, общалась как со взрослыми с самого начала. Знала как правильно  развивать детей и сразу поставила им красные линии, впрочем, по краям огромного поля. Она не забыла еще себя ребенком. Да и любые приказания лучше исполняются, когда они логичны, не противоречивы и редки. Например в метро когда не все места заняты, она не мешала детям,  занявшим тройное место в торце вагона вовсю резвиться. А вот когда все сидят плотно - сразу стреноживала, чтоб не пачкали ногами других пассажиров. Явный контраст с бабками, которые все время долбают внуков "не вертись". Толи они сразу старыми родились, толи память о детстве затянуло тиной склероза. 
   У детей обостренная интуиция. Так что какая внутренняя сила у мамы гешвистер поняли еще не совсем овладев речью и что ее злить нельзя. Вместо порки и криков Петра очень пристально смотрела в глаза виновному... В редких случаях на прогулке окрикивала их на иностранном языке. В Питере - "хальт" или "вас ист лоз", разбор полетов и краткое внушение - тоже на немецком. В Берлине - соответственно на русском. С двуязычием у детей получился стресс в 2 года, по прибытию "на дачу". Из берлинских родственников ведь никто не говорил по русски!.. 
- Любимка - сказала Петра по возвращении - отныне с весны ты начинаешь говорить с детьми дома по немецки. Если это буду делать я - я их психологически дезориентирую. А по осени они и сами обратно на русский перейдут. В 3 года, когда пошли в детсад, гешвистер сделали резон - чтобы обсудить меж собою при посторонних, переходить на немецкий. 
   


© Copyright: Петр Кондратьев, 2023
Свидетельство о публикации №223090301242




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Петр Кондратьев
Рецензии
Написать рецензию

Да, детки - это вам не конфетно-букетный период)
Если ребенок желанный - то он не будет в тягость, даже если очень тяжело...
Полагаю, что здесь еще будет текст дописываться-допиливаться?
Плюсую семеркой)

Анна Мельниченко 2   16.09.2023 22:16   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

Конечно будет - об этом даже пометка есть..)

Петр Кондратьев   17.09.2023 07:34
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написано 5 рецензий, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Петр Кондратьев




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











