






Геля Островская / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Геля Островская
Читатель.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 99
Получено рецензий: 2072
Написано рецензий: 2414
Читателей: 23338

Литературный дневник
01.09.2023. Русский интеллигент
https://iz.ru/news/555848 Писатель и художник Максим Кантор — о наследии Виктора Топорова 22 августа 2013, 11:48 Умер Виктор Топоров — и стало пусто. Фронт оголился — а ведь Топоров был один. Трудно сказать, что он был совестью русской интеллигенции,...
Посмотреть все статьи в дневнике

Произведения

Утро туманное... - миниатюры, 12.09.2023 14:20

Личное. Памятное. (13)
Сновидения (8)
Трагикомическое. (3)
Земледелие. Соседи. (7)
Игра. Тема. (10)
Ежедневник (8)
Мини-мини (5)
Скучное-научное (8)
Психологический практикум (4)
Всячина (17)
Публицистика (15)




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











