






Леон Федоров / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Леон Федоров
Леон Федоров – это главный герой одной моей повести и мой псевдоним на этой 
странице. Моё настоящее имя – Марк Шувалов.
Все стихи я публикую на сайте Стихи.ру под псевдонимом Вечный Стажёр.
Ссылки на мои страницы внизу. 

Здесь я вывешиваю только те свои вещи, которые нравятся моей жене. 
Все рассказы на этой странице, кроме включенных в сборник "Пробы пера", осно-
ваны на реальности. Написаны они с разрешения людей, моих друзей и знакомых, 
послуживших прототипами героев. Критерием отбора историй для рассказов явля-
лись два обязательных момента – рассказ всегда о любви и со счастливым концом.
На каждом сборнике указан его размер в авторских листах (ал). 

Для сюжетов повестей "Вышедший из тумана" и "Глоксиния маджента" взяты исто-
рии моих близких.

Наконец-то жена преодолела ревность и согласилась с тем, чтобы я вывесил здесь 
обе части романа "Анамнезис", а также повесть "Возвращение", которые написаны 
мной более 10 лет назад. 
Роман и повесть находятся в сборниках "Пробы пера". 

Раздельно и в удобном формате мои рассказы, повести и обе части романа можно 
скачать на Фабуле. (ссылка внизу).

Спасибо всем, кто меня читает. 

Страница создана 25.07.2022г.
Фото на аватаре сделано почти 10 лет назад.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 8
Получено рецензий: 91
Читателей: 13120

Произведения
Проза 2022-2023

Индекс счастья. гл1-21, 17сент, 15-51, 3ал - романы, 04.09.2023 09:17
Мета-Сборник Короткие рассказы о любви, 20ал - рассказы, 05.09.2023 21:43
Мета-Сборник Рассказы полный формат, 20ал - рассказы, 05.09.2023 21:40
Сборник Повести, 21ал - повести, 05.09.2023 21:35

Проза 2009-2012

Сборник Пробы пера 2009-2012. 6ал - повести, 25.03.2023 21:05
Пробы пера 2009, роман, ч. 1, 20ал - романы, 02.09.2023 11:55
Пробы пера 2012, роман, ч. 2, 14ал - романы, 02.09.2023 12:03
Пробы пера 2011, повесть, 5ал - повести, 02.09.2023 12:08

Ссылки на другие ресурсы:
Моя авторская страница 
Все мои стихи
Я на Фабуле





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











