






Серж Миронов / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Серж Миронов
Приветствую коллег по нетленному цеху!

Родился на Среднем Урале в (Свердловске) Екатеринбурге. 
Служил в Советской армии на Дальнем Востоке на точке Нельма в Северном в Приморье, 
где написал свой первый большой опус - армейские мемуары "Армия без погон".

Мои произведения читают на сайте ПРОЗА.РУ более трёхсот авторов 
(кроме неизвестных номерных читателей), 
я сначала вознамерился перечислить их всех по имённо в знак благородности 
но когда список уехал за горизонт я эту бесконечную затею оставил. 

И спасибо всем за проявленный интерес! 

ЖИЗНЬ В ПРИКЛЮЧЕНИЯХ — Краеведение и туризм
https://rutube.ru/channel/27092705/

С уважением Серж!

Фото автора: 2006 г р. Нугуш, Башкирия, в ораж. спасике

Наследование прав на интеллектуальную собственность 
принадлежат моей кошке Масилине

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 806
Получено рецензий: 48
Написано рецензий: 130
Читателей: 18149

Произведения

Шольц выглянул в форточку - анекдоты, 17.09.2023 15:58
Привет, ребята! - романы, 18.12.2022 08:59

Роман Экспедиционеры I 1 гл (6)
Роман Экспедиционеры I 2 гл (6)
Роман Экспедиционеры I 3 гл (6)
Роман Экспедиционеры I 4 гл (5)
Роман Экспедиционеры I 5 гл (4)
Роман Экспедиционеры I 6 гл (6)
Роман Экспедиционеры I 7 гл (4)
Роман Экспедиционеры I 8 гл (4)
Роман Экспедиционеры I 9 гл (5)
Роман Экспедиционеры I 10 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 1 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 2 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 3 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 4 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 5 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 6 гл (6)
Роман Экспедиционеры II 7 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 8 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 9 гл (5)
Роман Экспедиционеры II 10 гл (6)
Роман Экспедиционеры II 11 гл (7)
Роман Экспедиционеры III 1 гл (6)
Роман Экспедиционеры III 2 гл (5)
Роман Экспедиционеры III 3 гл (4)
Роман Экспедиционеры III 4 гл (5)
Роман Экспедиционеры III 5 гл (6)
Роман Экспедиционеры III 6 гл (7)
Роман Экспедиционеры III 7 гл (5)
Роман Экспедиционеры III 8 гл (5)
Роман Экспедиционеры III 9 гл (5)
Роман Экспедиционеры III 10 гл (5)
Роман Экспедиционеры IV 1 гл (4)
Роман Экспедиционеры IV 2 гл (5)
Роман Экспедиционеры IV 3 гл (5)
Роман Экспедиционеры IV 4 гл (7)
Роман Экспедиционеры IV 5 гл (6)
Роман Экспедиционеры IV 6 гл (5)
Роман Экспедиционеры IV 7 гл (4)
Роман Экспедиционеры IV 8 гл (5)
Роман Экспедиционеры IV 9 гл (7)
Роман Экспедиционеры IV 10 гл (6)
Роман Экспедиционеры V 1 гл (6)
Роман Экспедиционеры V 2 гл (6)
Роман Экспедиционеры V 3 гл (5)
Роман Экспедиционеры V 4 гл (5)
Роман Экспедиционеры V 5 гл (5)
Роман Экспедиционеры V 6 гл (4)
Роман Экспедиционеры V 7 гл (4)
Роман Экспедиционеры V 8 гл (7)
Роман Экспедиционеры V 9 гл (4)
Роман Экспедиционеры V 10 гл (5)
Роман Экспедиционеры VI 1 гл (4)
Роман Экспедиционеры VI 2 гл (5)
Роман Экспедиционеры VI 3 гл (6)
Роман Экспедиционеры VI 4 гл (6)
Роман Экспедиционеры VI 5 гл (7)
Роман Экспедиционеры VI 6 гл (7)
Роман Экспедиционеры VI 7 гл (5)
Роман Экспедиционеры VI 8 гл (5)
Роман Экспедиционеры VI 9 гл (5)
Роман Экспедиционеры VI 10 гл (8)
Роман Экспедиционеры VII 1 гл (6)
Роман Экспедиционеры VII 2 гл (7)
Роман Экспедиционеры VII 3 гл (5)
Роман Экспедиционеры VII 4 гл (6)
Роман Экспедиционеры VII 5 гл (5)
Роман Экспедиционеры VII 6 гл (6)
Роман Экспедиционеры VII 7 гл (6)
Роман Экспедиционеры VII 8 гл (5)
Роман Экспедиционеры VII 9 гл (5)
Роман Экспедиционеры VII 10 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 1 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 2 гл (3)
Роман экспедиционеры viii 3 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 4 гл (4)
Роман экспедиционеры viii 5 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 6 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 7 гл (4)
Роман экспедиционеры viii 8 гл (6)
Роман экспедиционеры viii 9 гл (5)
Роман экспедиционеры viii 10 гл (5)
Роман Экспедиционеры IX 1 гл (7)
Роман Экспедиционеры IX 2 гл (5)
Роман Экспедиционеры IX 3 гл (6)
Роман Экспедиционеры IX 4 гл (4)
Роман Экспедиционеры IX 5 гл (5)
Роман Экспедиционеры IX 6 гл (4)
Роман Экспедиционеры IX 7 гл (5)
Роман Экспедиционеры IX 8 гл (6)
Роман Экспедиционеры IX 9 гл (4)
Роман Экспедиционеры IX 10 гл (7)
Роман Экспедиционеры X 1 гл (3)
Роман Экспедиционеры X 2 гл (4)
Роман Экспедиционеры X 3 гл (5)
Роман Экспедиционеры X 4 гл (5)
Роман Экспедиционеры X 5 гл (4)
Роман Экспедиционеры X 6 гл (3)
Роман Экспедиционеры X 7 гл (4)
Роман Экспедиционеры X 8 гл (4)
Роман Экспедиционеры X 9 гл (4)
Роман Экспедиционеры X 10 гл (4)
Выездная киностудия AFP (3)
Дневник студента кулинарного... (5)
Цикл рассказов. Как снимать любительское кино (7)
Цикл рассказов. ПВД - Глыбовые горы (4)
Цикл рассказов. Башкирия, река Нугуш 2006 г (4)
Рассказы. ПВД и походы. (41)
Рассказы. Юркиниада. (4)
Миниатюры. Монах, мент, космоc, шпион, love и др. (19)
Публицистика. Всё идёт по плану (24)
Военно-истор реконструкции (1)
Стихи. Избранное. (38)
Стихи. Туристские тропы (20)
Стихи. Юмор. (86)
Эпиграммы и новоделы (7)
Анекдоты от Сержа (19)
Избранные авторы:
Александр Меркер




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











