



Публикация рецензии на произведение «Природа, создающая шедевры...» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Природа, создающая шедевры...»
Зимний вечер, пламя костра, вода, лучи заката... 

На огонь можно смотреть бесконечно, как языки пламени медленно обволакивают поленья, как искры поднимаются ввысь. 

Течение реки безмятежно и на него так же можно смотреть бесконечно, как переливаются блики на гребнях волн, как журчание воды разносится по окрестностям таежных лесов. 

Закат солнца вне сомнений притягивает взгляд и на него так же можно смотреть бесконечно, как уходящие лучики подсвечивают облака красным цветом, создавая иную реальность, плавно переходящую в ночь. 

Полуночный костёр сгорающий до тла, мириады звёзд мерцающих созвездий, безрассудная тишина среди вековых деревьев, бросает тени вечных скальных вершин на протекающие мимо реки сомнений.

Всё гармонично создано самой природой, ничего не нужно додумывать и что-то менять, всё равно ничего грандиозного не получится. Остаётся настроить фотоаппарат и снимать величие природных образов. 

Природа, создающая шедевры без инструмента, в глазах людей вызывает восторг и выглядит величественно. Искусство создавать у природы не отнять, столько удивительных мест, о невообразимости которых можно говорить постоянно. Вот как такая "слепая природа" может искусно создать столько всего необычного? 

Природа, которой нет равных, устремляет вершины гор в небеса, направляет реки в моря, дышит ветром в спину и всегда останется непревзойденной и властной, в заботливых объятиях которой всегда так хочется утонуть... 









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










