






Галина Дударева-2 / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Галина Дударева-2
Выражаю огромную благодарность за  бескорыстную помощь в работе со сказками учительнице информатики Светлане Алексеевне Дегтяревой и ученикам 10 класса /2020 год/ МАОУ Свердловская СОШ-2 г.о. Лосино-Петровский Московской области.
    Желаю всем моим помощникам и читателям здоровья, удачи и мира!


  Моих читателей приглашаю  посетить другую  страницу, где размещены мои первые сборники сказок, рассказов, повесть 

http://proza.ru/avtor/dugala

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 140
Получено рецензий: 655
Написано рецензий: 724
Читателей: 36415

Произведения

Эля. Миниатюра. - рассказы, 10.09.2023 15:38
Девочка и пианино. Миниатюра. - миниатюры, 10.09.2023 15:35
Таракан Заводила. Сказка. - сказки, 10.09.2023 15:32

Новые бабушкины сказки. Сборник 9 (6)
Новые бабушкины сказки. Сборник 8 (15)
Новые бабушкины сказки. Сборник 7 (15)
Новые бабушкины сказки. Сборник 6 (15)
Новые бабушкины сказки. Сборник 5 (15)
Новые бабушкины сказки. Сборник 4 (15)
Женские судьбы - 4 (1)
Женские судьбы - 3 (15)
Женские судьбы - 2 (15)
Миниатюры. Сборник 2 (10)
Миниатюры. Сборник 1 (15)
Избранные авторы:
Людмилочка, Платон Владимиров, Сергей Булимов, Евгений Яковлев 2, Михаил Харитонов 2, Лана Ладынина, Михаил Илекский




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











