



Рейтинг / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов



Рейтинг произведений по оценкам читателей
Рейтинг произведения подсчитывается на основании оценок рецензентов по специальной формуле, содержание которой не раскрывается с целью защиты от накруток рейтинга. В рейтинге участвуют произведения, которым рецензенты выставили свои оценки в течение последних суток. Таблица рейтинга обновляется каждые десять минут.



 
Произведение
Автор
Рейтинг


161
Национальные государства. Между империей и глобали 
Нина Изюмова 
    9


162
Любите 
Матиас Сибиряков 
    9


163
Несоветские люди в стране Советов 
Евангелия Роуз 
    9


164
Последняя любовь 
Альф Омегин 
    9


165
Верный признак осени 
Виктор Федотов 
    9


166
О российско-корейских отношениях 2023 г 
Аев Сергей Иванович 
    9


167
Там. Глава 36 
Яна Чингизова-Позднякова 
    9


168
Бабушка 
Федоров Александр Георгиевич 
    9


169
Тихая мелодия - быль 
Галина Балдина 
    9


170
Джек Маркиз де фон Триер 
Теург Тиамат 
    9


171
Я как Она есть 
Любовь Ржаная 
    9


172
Знатный судья ковыряльщик. анекдот 
Данил Галимуллин 
    9


173
Ангел Таша. Часть 2. Гончаровы 
Элла Лякишева 
    9


174
Самомассаж второго мозга 
Нина Степановна Маслова1 
    9


175
Америка, учти! 
Карагачин 
    9


176
Графиня 
Иринья Чебоксарова 
    9


177
Глава 11 Пожар на лодке 
Лидия Сикорская 
    9


178
Бабье Лето. Игорь Апрельский. эксом 
Зоя Дорошенко 
    9


179
Встреча с утром 
Юрий Птицын 
    9


180
Ангел Таша. Часть 1. Лик Мадонны 
Элла Лякишева 
    9



Продолжение:
← 
121-140 
141-160 
161-180 
181-200 
201-220 
→ 


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










