






Тамара Полухина / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Тамара Полухина
Добро пожаловать!

        Господа желчные обличители!Напрасно не трудитесь.
       Дискуссий не будет.
       Тексты с "великим и могучим" удаляются без ответа.

       Уважаемые авторы и читатели, функция "личное сообщение"
         на моей странице не работает.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 206
Получено рецензий: 4773
Написано рецензий: 4751
Читателей: 95465

Произведения

Мечтатель - сказки, 11.10.2018 23:10
Волшебная карусель - сказки, 26.09.2016 11:40
Третий Экспериментальный Регламент - миниатюры, 03.08.2021 15:46

Сказки (56)
Миниатюры (32)
Литература для детей (47)
Кошачьи важные дела (18)
Мои баба и дед (14)
Записная книжка Тэдди (11)
Ироническая проза (13)
Блокнот жизнь (8)
В мире животных (4)
Избранные авторы:
Владимир Севостьянов Азарис, Ольга Анцупова, Дмитрий Георгиевич Панфилов, Сергей Дзюба 2, Роза Салах, Елена Цисарь, Алена Данченко, Вениславская Каролина, Сергей Пивоваренко, Пётр Полынин, Алёна Сергиенко, Домна Токмина, Наталия Черкасова, Вера Мартиросян, Юрий Сыров, Алёна Тихомирова, Внезапное Вдохновение, Ольга Боровикова 2, Алёна Кузьминых, Рада Марванова, Галина Михалева, Александр Псковский, Виктор Пущенко, Алла Валько, Андрей Беляков 2, Михаил Илекский, Саша Щедрый, Николоз Дроздов, Виктор Ардашин




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











