






Публикация произведений на портале Проза.ру / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Публикация произведений на портале Проза.ру
Проза.ру – крупнейший российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации литературных произведений. Авторы публикуют свои произведения самостоятельно, редакция никак не ограничивает их права публикации, за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ и правилами пользования сервером.
Портал Проза.ру осуществляет защиту авторских прав, предоставляя авторам электронные свидетельства о публикации каждого произведения. При этом все авторские права на произведение закрепляются за автором, опубликовавшим это произведение.
Для того, чтобы начать пользоваться порталом и публиковать произведения, а также рецензии на произведения других авторов, сначала необходимо зарегистрироваться. Для этого заполните форму, в которой укажите желаемые логин и пароль, адрес электронной почты, а также выберите имя для публикации.
Публикация произведений на портале Проза.ру осуществляется бесплатно.
Перейти к форме регистрации →





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











