



Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов



Если вы забыли пароль
Прежде всего - два совета. Как показывает опыт, они снимают примерно половину вопросов о забытом пароле.

В окошко "логин" необходимо вводить именно ваш логин, а не псевдоним. Некоторые авторы путают логин с псевдонимом. Логин состоит только из латинских букв, цифр и символа подчеркивания (т.е. совсем не похож на псевдоним, который может содержать русские буквы). Проверьте, действительно ли вы вводите именно логин при авторизации.
Как в логине, так и в пароле маленькие и большие буквы различаются. Т.е. если ваш логин - ivanov, а вы будете вводить вместо него Ivanov, то система выдаст ошибку авторизации. Проверьте маленькие и большие буквы в вашем логине и псевдониме на предмет соответствия тем, которые вы ввели при регистрации.

Ваш пароль был указан в письме о подтверждении регистрации. Если вы не можете найти у себя письмо с подтверждением регистрации (например, уже стерли), но уверены, что зарегистрированы у нас, мы можем выслать вам его повторно. Для этого необходимо указать ваш логин:


Логин:



Если вы не помните ваш логин, найдите свою авторскую страницу через поиск авторов, и посмотрите, как устроена ссылка на нее (URL). Ссылка устроена так: http://www.proza.ru/avtor/ivanov. То, что идет после слова автор – и есть ваш логин.
Письмо будет выслано на тот адрес e-mail, который вы указали при регистрации. Это делается в целях предотвращения несанкционированного доступа к вашим данным. Единственный способ для нас удостовериться в том, что это действительно вы, если вы забыли свой пароль - это соответствие вашего адреса e-mail тому, который был указан при регистрации.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










