



Публикация рецензии на произведение «Штирия. Австрийские мотивы» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Штирия. Австрийские мотивы»
  Штирия - так называем мы, русские, а австрийцы к своей провинции ласково обращаются:  "Майне либе Штайермарк." Австрия разделена на несколько провинций, федеральных земель. Штирия - одна из них, в которой посчастливилось мне бывать трижды: в конце октября и дважды в декабре - январе, в Новые 2011 и 2012 годы. Посчастливилось  жить и наслаждаться красотой удивительнейшего города Брук ан дер Мур - на реке Мур. Брук - в переводе на русский язык - мост. На вершине невысокой горы слева есть крепость - в ночное время при свете фонарей чётко выделяется здание-крепость, защищённая неприступной стеной, а зимой - окружённая, заваленная метровым слоем снега; вычерчивается каждый домик, выросший для жителей вокруг крепости, выделяется каждое  дерево, кустик.
Штирия - растянувшиеся в в бесконечных горах и предгорьях лесные массивы, за что этот край любовно называют "зелёной провинцией,"хотя она является и промышленной землёй.  Здесь развита автомобильная промышленность: собирают популярные марки автомобилей, как: "Мерседес","Крайслер,"" БМВ 23."На таком "Мерседесе"моя дочь Светлана лихо ездит через туннели по дорогам и улицам крупных промышленных городов: Брука, Капфенберга, Леобена, Киндберга. Киндберг - город с учебными заведениями: школами, гимназией, с крупными торговыми точками, известным далеко за пределами Австрии заводом "Фёстальпине Тюбуларс", где производят трубы для нефтедобывающих предприятий разных стран. Завод заключил контракт  с тридцатью шестью государствами. На этом всемирноизвестном заводе работает инженером и начальником отдела логистики Харальд Шпрайтцхофер, супруг моей дочери и отец моего очаровательного внука Райнхарда. Харальд - полиглот, в совершенстве владеет английским языком, говорит по-итальянски, по-русски, пусть не очень хорошо, но всё понятно. Он часто ездит в командировки в другие  города и страны: в соседнюю Словению, Венгрию, Италию, вылетает в Казахстан, Россию, перелетает Тихий океан, посещает города Соединённых штатов Америки. Светлана и Харальд - умные, образованные люди. Харальд, инженер по специальности, закончил с отличием технический факультет Капфенбергского университета ( в дипломе - одни единицы - высшие баллы); и у Светланы, закончившей с медалью среднюю школу в Нижневартовске,  с отличием - Тюменский государственный университет (романо-германский факультет) и Петербургскую академию государственной службы, в обоих дипломах - пятёрки. В Киндберге закончил гимназию, получил полное среднее образование (третью ступень) мой внук Артур Шефер, в настоящее время продолжающий учёбу на факультете межкультурных коммуникаций Грацкого государственного университета. Грац, город второй по величине после Вены, - столица провинции Штирия.
"В последнее время,- читаю страницы из книги "Австрия",- в то время, как на северо-западе Штирии большое значение приобрёл зимний туризм", Штирия делает ставку на"Веллнесс",  комплекс оздоровительных мероприятий с использованием горячих источников, минеральных вод, массажей. Здесь после рабочей недели можно отдохнуть, снять усталость, напряжение.
-Снега по колено! Столько снега здесь ещё не бывало! Все дороги замело! - в пятницу вечером, вернувшись с работы домой, за ужином рассказывает Харальд.- В Миттердорфе, у родителей, снега выпало целых тридцать сантиметров. Папа теперь лопатой разгребает снег и говорит, что зима к нам из России пришла.
-Снег - это хорошо, а то сырость и сырость противная,- шучу я,- с Райнхардом поиграем в снежки, побегаем по снегу, поедем на каток!
-Здорово! Бабушка, пойдём сейчас! - радуется мой четырёхлетний внук.
-Я предлагаю вам завтра на один день поехать в курортный населённый пункт Лойперсдорф. Как на это смотрите? Согласны со мной?
Райнхард вначале возмутился.
-Забыл, сынок, как мы там в бассейне купались, ты там плавал, с горки катались, играли!
-Папа, поедем, поехали в бассейн! С бабушкой мы ещё в футбол поиграем!
Восемь часов утра. Нет и десятисантиметрового снега, из-за Альпийских гор уже выглянуло солнце, лучи которого успели растопить снег и дать земле и её обитателям тепло и радость. Мы мчимся по мокрому, блестящему от солнечного света асфальту в сторону Граца. До Граца всего пятьдесят километров. Харальд машину ведёт уверенно, быстро, знает каждый поворот, знаки, дерево, каждую деревню, городок, попадающиеся на пути.
-Скоро Грац, через час - знаменитый курорт Штирии"Лойперсдорф".Мы частенько здесь бываем, - прервал молчание Харальд.
-Мама, в Лойперсдорфе искали нефть, - рассказывает Светлана,- а нашли горячие источники, минеральные воды. Сюда  полечиться едут из всей Австрии. Бассейнов, их много, все они на минеральной воде. Ездят семьями, много детей. Даже грудные дети плавают. Райнхарду  здесь  нравится, любит кататься с горки.
-Мы с папой катаемся,- в беседу включился Райнхард.- Я тоже научился плавать. Да, мама?
-Да, сынок. Скоро научишься кататься на коньках, любишь играть в футбол, баскетбол. Кем будешь? Футболистом?- спросила я.
-Нет, - я буду полицейским! Полицейский должен быть сильным. Я сильный! - ответил Райнхард. Немного подумав, оглядев салон машины, обратился к папе:
-Однако устарел твой "Фиат", пора менять. Я вырасту - буду ездить на новых полицейских машинах.
-Доктором будешь,- вновь возразила я,- полицейская работа опасная, тяжёлая.
-Я буду ловить преступников, их буду наказывать!- твёрдо ответил Райнхард.
-Подъезжаем,- негде припарковаться, с утра народа много. Откуда только ни едут! - сказав, высадив нас, Харальд спокойно повёл машину в сторону оврага.
-Ой, папа, ты осторожней!- забеспокоился Райнхард.
Да, я впервые в таком заведении. Действительно, людей очень много, но всё здесь оперативно, чётко,  организованно: небольшая очередь у кассы, девушка с приветливой улыбкой, ласково встречает каждого гостя, вручает часики-бирки, пожелая приятного отдыха, направляет в гостиную. Харальд - и здесь путеводитель. всё знает, полный хозяин.
Настоящее развлечение, физический и душевный  отдых. Блаженство! Бассейны выложены  разноцветными камнями. Вокруг чисто, тепло и уютно. Пол и стены оздоровительного комплекса блестят. Бассейнов множество: с различной глубиной, с фонтанами, водопадами,  играми для молодёжи, взрослых людей. Тут же - выход в открытый, зимний бассейн. Для детей соорудили отдельный водоём, со сказочными героями Андерсена, с разнообразными развлекательными играми.  Вода минеральная, зеленовато-голубого цвета, она тёплая-тёплая, очень чистая. Успокаивают нервную систему, весь организм внезапные водопады с камней, горки, с пасти крокодила-игрушки, откуда ни возьмись, набежавшие волны, струя тёплой воды, налетевшей сверху, справа, слева.
Я, любитель русской бани с парилкой и душистым берёзовым веником, плохо владеющая немецким, глазами искала сауну. Обрадовалась - да и по-немецки сауна так же. Предупредила Светлану, Харальда с Райнхардом, увлёкшихся высокой горкой, что иду в сауну.
-Мама, там надо быть полностью голой, в купальнике не пускают,- смеётся Светлана.
-Я, я, мама, найн!- хохочет Харальд.
Пониже опустила брительки своего купальника, подпоясалась полотенцем - смело вошла в сауну. Мои часики передо мной свободно открыли в неё доступ, вижу стеклянные двери в разные кабины. Глазам своим не поверила: мужчины и женщины, не стесняясь друг друга, сидят на полках совершенно голые, их пятеро, все молчат, на меня, полуодетую, странно глядят. Я под нос буркнула:"Гутен Таг!" и села на свободное место второй полки. С меня глаз не сводит сидевший напротив седоволосый мужчина. Я тоже ответила тем же, гляжу. Он встал и вышел, за собой захлопнул дверцей. Буквально через несколько секунд в кабину забегает одетая в белую блузку и юбочку девушка, обращается ко мне на немецком языке, я ей спокойно в ответ:
-Их шпрахе руссиш.
Девушка ещё что-то пробормотала, вышла. Я догадалась, что нужно убрать полотенце, с себя снять купальник, раздеться. Никто на это не отреагировал, кроме белобрысого  парня, который встал со своего, видно, уже вдоволь насидевшего места, с крана набрал ковш горячей воды и плеснул её на камин - повалил сильный пар. Тут в нашу кабину вбегает уже другая женщина, направляется прямо ко мне, говорит по-русски:
-Разденьтесь, пожалуйста, уберите своё полотенце, снимите купальник.Здесь так не положено!
-Хорошо, спасибо,- ответила я, сняла с себя полотенце, чуть опустила купальник - заходит тот самый седой, садится рядом со мной, говорит:
-Йетц гут!
Что оставалось? - покинула очень дружную, гостеприимную компанию; в коридорах сауны, не стесняясь, расхаживаются такие же голые люди. У выхода встретила девушку, укрытую так же, как и я, полотенцем, приветствуя, мы друг другу улыбнулись. Я подумала: "Видно, русская."
Харальд повёл нас в ресторан при курорте. Он на третьем этаже. Многолюдно, отдыхающие кто в тёплом светлом халате, кто и в простом спортивном костюме, купальнике с полотенцем , в тапочках, а кто-то даже босиком - пол-то до блеска чист. Отдыхающим и здесь  все удобства: несколько очередей, и проходят они быстро. Обслуживающий персонал вежлив, только и слышишь: "Данке, шё-ён!"  Я, покидая это лечебное, полезное для здоровья великолепное учреждение,  австрийцам немножко позавидовала, что без путёвки, без всякой заявки можно позволить себе такое удовольствие в любое время года, в любой день  Мне, как пенсионерке, в оплате сделали солидную скидку, не потребовав с меня ни паспорта, ни пенсионного удостоверения, даже не спросили, кто, откуда я.
В Штириии много больших и малых горных озёр. Такие же источники, как в Лойперсдорфе, есть Бад Ляйхенберге и Бад Радкерсбурге. В соседней провинции Каринтии в распоряжении отдыхающих четыре больших и 1270 маленьких озёр. Я любовалась красотой величественно суровых гор: Карнийских Альп, Караванкен, Коральпе, Доломитовых Альп, расположенных на высоте более тысячи метров над уровнем моря. Проезжая по крутым и ровным австрийским дорогам селения, пастбища, поля, ранней зимой чуть покрытые снегом, осенью с копнами убранного  сена или соломы от урожая зелёные поля в предгорьях, в горах и на их вершине, поднимаясь и спускаясь с гор, я восхищалась трудолюбием австрийцев. Пришла к выводу: по территории, по сравнению с моей огромной страной, в маленькой Автрии на учёте каждый клочок земли, каждая река, малая или большая, дерево, деревце, посаженное человеком или само выросшее в долине, в горах, - всё оберегается, используется с пользой для себя, людей. У меня на Родине, в России, тоже есть курорты, санатории, другие лечебно-оздоровительные учреждения, в которых, возможно, ничуть не хуже, чем здесь, в Австрии. Их много.
Что удивительно: кругом такой порядок - даже соринки не встретишь. Не видела здесь ни дворников, женщин-уборщиц с метлой, лопатой, как перед подъездом дома у меня на Родине. Стоят контейнеры на колёсах, расставленные на площадках в сторонке от жилого дома. Под вечер или днём к ним подъезжают в красных костюмах мужчины на машине, специально оборудованной для вывоза мусора отдельно для старой бумаги, пластмассовых упаковок, стеклянной посуды, пищевых отходов. Везде и всюду чистота, уют. Само собой возникал вопрос: почему бы всё передовое, лучшее нам, россиянам, не перенять?









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










