






По следам О Генри - Ремейк (Вахтанг Рошаль) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





По следам О Генри - Ремейк
Вахтанг Рошаль

Ремейк — это обновлённая и переизданная версия или интерпретация ранее изданного произведения.

Не знаю, как Вы, дорогие мои читатели, а мы с Галей – бооольшие любители путешествовать по дешевке. Поэтому, когда в ноябре, наконец-то, открыли  прямые  рейсы из Эйлата в Европу, да еще и по цене где-то в районе 90 евро в оба конца, радости нашей не было предела. Полет, правда без багажа, еды и питья, - но нас это не напугало. И мы навострили лыжи. Рейсовый автобус в пол-часа доставил нас в аэропорт Увда. Аэропорт военный (только никому про это не рассказывайте), но зимой летают и гражданские самолеты. Кто приезжает на своей машине, - оставляет транспорт до своего возвращения в пустыне возле аэропорта – под охраной Армии Обороны Израиля - воры с ней связываться опасааются.
И вот мы летим в Краков. Уютный самолет, домашние бутерброды (ну очень  вкусные). А итальянские стюардессы - оох… это отдельный рассказ. Три часа лёта - и  нас встречает красивый город, старинный, чистый, умытый дождями, усыпанный осенними листьями, так напоминающий родной Питер. Помянули добрым словом  майора Вихря, который спас Краков от уничтожения. Поразил вид на вечерний город с балкона нашей уютной квартирки. С утра пораньше отправились гулять, а нагулявшись, зашли в рыбный ресторан в торговом центре. Взяли шикарную закуску и мою любимую жареную рыбу. Сели за крайний столик, разложили подносы с едой. Галя с жадностью набросилась на свою порцию, а я отправился к вешалке повесить куртки, оставив на какое-то время свою «большую рыбу» без присмотра. Европа, мать её, не джунгли! Внезапно какой-то здоровенный поляк с ищущим взглядом, проходя мимо,  хватает мою селёдку и бросается наутёк!!! Я бы простил ему многое, но вот беда - сам был голоден, как волк! Поляк, видно, не знал, что с евреями шутки плохи, - живя в Израиле мы привыкли к экстриму, да к тому же не догадывался, что я регулярно посещаю спортзал (мой тренер порадовался бы на мой спурт* ,а я убедился, что не даром плачу 500 зелёненьких ежегодно). Схватив его в крепкие объятия я…  А вы что  подумали?  Короче, предложил ему сесть за соседний столик и скушать мою рыбу сидя, так как на бегу – вредно для  здоровья. Уточнив, какие напитки он предпочитает, предупредил, что алкоголь вреден для здоровья и купил ему бутылочку колы. Обалдевшие поедатели фастфуда, с изумлением наблюдавшие за происходящим, устроили мне небольшую овацию и я почувствовал себя ну…  Санта Клаусом. Галочка, заказывая для меня новую порцию жареной рыбы, смотрела на меня с восхищением и любовью.
Насытившись, мы решили продолжить нашу экскурсию. На выходе из торгового центра,  мы увидели нашего экстремала. Он подошёл к банкомату, вставил кредитную карту и получил солидную пачку денег. Вспомнив моего любимого О'Генри, я понял, что это был Гарун аль Рашид, и сейчас я буду достойно вознаграждён!
   Но, увы, польский Гарун положил денежки в пухлый бумажник отправился дальше на поиски новых развлечений. Мы с Галей весело расхохотались. А что бы Вы сделали на нашем месте?
Галя подтвердит, что  это правда и ничего кроме правды!

* - спурт - резкий рывок бегуна

А бонус? Так вот он:

Разговаривают два мужчины. — Интересно, бывают ли таблетки от голода? — Да, бывают, только они большие. — Да ничего, главное, чтобы помогали. — Они помогают. — Ну так что это за таблетки такие? — Котлеты.


Турист убегает от дикарей и из последних сил кричит: — Отстаньте! Мне нужно кормить жену и четверых детей! — А наши, значит, пусть с голоду помирают?!


© Copyright: Вахтанг Рошаль, 2023
Свидетельство о публикации №223080600759




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Вахтанг Рошаль
Рецензии
Написать рецензию

Ох, Вахтанг, рассмешили! Спасибо за радостное утро!

С улыбкой — 

Любовь Ржаная   17.09.2023 09:33   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написано 13 рецензий, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Вахтанг Рошаль




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











