






Нина Веселова / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Нина Веселова
Я только осваиваю этот благодатный плацдарм, где можно встретиться с читателем и получить отклик, какого никогда не дождался бы от бумажных книг. Да и будут ли они когда-нибудь - в наше-то время...
Вообще для меня как автора гораздо важнее сама возможность выговориться-выплакаться, а уж каким образом - с помощью платка, бумаги или интернета - не принципиально. Я убеждена, что не только наше сознание, но и мир вокруг меняется, когда мы наводим порядок в собственной душе и в мыслях, поворачивая голову к Свету. И литература в этом процессе играет наиглавнейшую роль. Не ширпотребная, понятно, не злостная нарушительница всяческих норм, но - искренняя, вынутая из души, постоянно находящейся в стадии становления и роста.
Собственно, вот об этом самом я и пишу, и писала всегда, быть может, не всегда умело в начале пути, но - правдиво. Потому не хочу обманывать читателей, ждущих развлекательных текстов: у меня нет захватывающих дух интриг, я чрезмерно, быть может, серьёзна и даже пафосна порой, но иначе не умею - таким наше поколение воспитали папы-мамы и наша советская Родина.
Про биографию мою что много говорить? Журналист, кинодокументалист домашнего применения, но с дипломом. Оставив все города, уже двадцать лет живу в деревне в Костромской области. Вдова, пенсионерка, детей двое, но при мне только собака и две кошки. И ещё друг-компьютер, который сейчас и соединил наши руки-сердца через расстояния.
Всё остальное - в моих текстах, где я обнажена  порой до предела. 
***
Настал черёд 
Моим горчащим винам!
На бой, вперёд,
За канувших невинно
На дно времён
Без слов упоминанья!
Для их имён
Пусть будут поминаньем
Мои стихи,
Кино, отрывки прозы.
Кто не глухи
И кто живёт без позы,
Открыв сердца, -
Те всё поймут, как надо.
Вблизи конца
Мне это – как награда.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 146
Получено рецензий: 1089
Написано рецензий: 467
Читателей: 52617

Произведения

Ноев ковчег среди зла на земле - литературная критика, 26.09.2021 19:19
Венец венцовый - литературная критика, 26.09.2021 19:10
Будьте готовы! - рассказы, 26.09.2021 19:04
В голбце - рассказы, 26.09.2021 16:25
Неподдающиеся - рассказы, 19.02.2021 15:38
Ягодиночку убили - публицистика, 08.12.2020 22:44
Ночные ангелы - публицистика, 08.12.2020 22:28
Вот тебе родина - публицистика, 08.12.2020 22:18
Передать по поколению - публицистика, 08.12.2020 22:12
Мне бы цветик-семицветик - публицистика, 08.12.2020 22:03
Красная нить - публицистика, 22.04.2020 21:12
Ищите божественную трагедию - драматургия, 17.04.2020 23:53
Антивирусное - стихи, 01.04.2020 22:10

Божественная трагедия (13)
Рассказы (22)
Литературная критика (17)
Публицистика (10)
Поэзия (30)
Ласточка. роман в стихах (11)
Жизнь замечательных людей (5)
Калина горькая. Вся книга (13)
Драматургия (5)
К 100-летию со дня рождения Фёдора Абрамова (7)
Избранные авторы:
Обнажённая Маха, Евгения Серенко, Николаев, Кузнецова Любовь Алексеевна, Александр Ра, Ольга Постникова, Татьяна Сопина, Алифтина Павловна Попова, Николай Боев, Ната Алексеева, Елена Забелина, Мнемозина, Александр Курчанов, Галина Козловская, Джельсомина Мохоровичич, Галина Щекина, Нина Роженко Верба, Наталья Столярова, Константин Десятов, Елена Колядина, Хеккуба Крафт, Никей, Вячеслав Вячеславов, Анатолий Образцов, Ольга Кульневская, Фокас Владимир, Shadrin, Квентин Фуко, Александр Сизухин, Олег Устинов, Юрий Гельман, Тарика, Ирина Соцкая, Людмила Вятская, Василина Иванина, Владимир Рысинов, Екатерина Домбровская, Тарро, Наталья Малинкина, Ветла Иванова, Татьяна Александровна Андреева, Виталий Валсамаки, Виталий Новоселов, Ирина Горбань, Черных Людмила, Наталья Мелёхина-Михайлова, Лена Ковалёва, Елена Гвозденко, Любовь Сушко, Лариса Бесчастная, Владимир Ионов 2, Александр Войлошников, Черненко Андрей Григорьевич, Юрий Григ, Людмила Лайм, Тимур Касимович Зульфикаров, Пилипенко Сергей Андреевич, Александр Чашев, Кандидыч, Майя Уздина, Шаньга, Галина Алинина, Влад Вол, Недопушкин, Татьяна Мацук, Гера Фотич, Елена Пименова 2, Наталья Юренкова, Алексей Кулёв, Светлана Климова, Алексеев Сергей Трофимович, Андрей Пучков, Олег Макоша, Юля Нубис, Наташа Лазарева, Артём Киракосов, Антон Куренной, Анастасия Астафьева, Владимир Голдин, Татьяна Певцова, Спекулянтка Ру, Дискуссионный Клуб Прозы, Вова Осипов, Василий Вялый, Евгений Савинков, Александр Секстолет, Наталья Ковалёва, Наталья Козаченко, Александр Терентьев, Татьяна Ибрагимова, Страница Лифт, Асна Сатанаева, Цитаты Прозы От Ольги, Архив Литературы Проза Ру, Вита Дельвенто, Машино, Татьяна Васса, Вера Маленькая, Конкурс Серна, Димиозис, Зяма Политов, Фима Жиганец, Светозар Афанасьев 2, Ирина Завадская-Валла, Сергей Пахомов Станиславович, Эльмира Пасько, Иван Парамонов, Вера Июньская, Нестор Тупоглупай, Рэй Джокер, Арти Кум, Александр Степанов 9, Игорь Даниленко, Усков Сергей, Арк Лапшин, Игорь Гудзь, Лариса Патракова, Ритмы Вселенной, Игорь Бородаев, Татьяна Трофимова 2, Петр Шмаков, Елена Титова Репина, Николай Киселев-Полянский, Галина Ларская, Михаил Михайлович Рожин, Олег Ларионов, Валентина Баскакова, Александр Хлопотин, Вера Вестникова, Марина Татарская, Елена Роговая, Елистратов Владимир, Анна Кирьянова, Валентина Юрьевна Миронова, Оксана Классен Борцова, Руслан Ибраимов, Кора Персефона, Дмитрий Маштаков, Элизабет Симпсон, Андрей Подшивалов, Сальков Олег, Андрей Стотысячный, Бирюков Леонид, Галина Савинкина, Елена Басалаева, Дмитрий Спиридонов 3, Татьяна Полякова Нея




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











