






Драгунс / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Драгунс
Фото: Париж апрель 2017 год. Анси (Франция) октябрь 2018. Париж, Лувр, декабрь 2019, А впервые был я в Париже в 2005 (Фото здесь: http://proza.ru/2018/11/09/878).

Пишу с тех пор, как себя помню. Но серьезно начал этим заниматься только в начале 2012. 
     А еще я люблю фотографировать, подборки фото из Англии и Европы, на моем сайте (ссылку найдете в "Оглавление")обновил 26.09.2022

     Возможно, вам будет интересно: 
     Всем русским известное выражение "Увидеть Париж и умереть", появилось в Италии, в восемнадцатом веке, а именно "Vedi Napoli e poi muori" (итал.) то есть «Увидеть Неаполь и умереть», а затем его начали применять для других городов.

     «Сколько языков ты знаешь - столько раз ты человек», (А.П.Чехов) или 
"Каждый из нас столько раз человек, сколько языков он знает" (Жан Жак Руссо).
Хотя, по некоторым данным, выражение существовало с древних времен.
     Я, кстати, на трех вполне прилично разговариваю и четвертый язык пытаюсь учить (французский, потому что во Франции тяжело только с английским). 

Мой сайт: http://www.d-show.co.uk

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 59
Получено рецензий: 84
Написано рецензий: 89
Читателей: 11943

Произведения

Перевод с русского на английский. Нюансы и камни - миниатюры, 05.09.2023 06:48
Я российский бомж. Был. Теперь не бомж в Лондоне - рассказы, 23.08.2023 02:51

Романы (4)
Российские рассказы (8)
Лондонские рассказы (24)
Для детей (5)
Образование - обучение (2)
Заметки о технике и технологии (13)
Фото из Англии и Европы, иногда с рассказами (1)




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











