






Адинц Саша / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Адинц Саша
Автор картины - художник Артём Чебоха. Взято из интернета.

Люблю добротные детективы  и остросюжетные произведения.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 3
Получено рецензий: 265
Написано рецензий: 556
Читателей: 7482

Произведения

Два клейма - стихи, 26.05.2018 14:53
бессмыслица - стихи, 15.08.2017 11:12
А в виртуале, как в Багдаде, всё спокойно - стихи, 25.10.2017 14:52

Избранные авторы:
Александр Сергеевич Меркушин, Елена Болгова, Алексей Котов 3, Игорь Струйский




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











