



Публикация рецензии на произведение «Индейская рыбалка» / Проза.ру









Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   О портале  
Вход для авторов





Публикация рецензии на «Индейская рыбалка»
          Тихий курортный городок в устье реки Сегура на испанском побережье Коста Бланка. Хилым ручейком начинающаяся в верховье, река по мере продвижения на восток набирает силу, углубляется и широким разливом впадает в Средиземное море. Давшая название городу и начало рыбному промыслу тех мест, Сегура и по сей день приманивает любителей-рыболовов. 

          В один ничем не примечательный день на ее берегу появилось семейство индейцев – несколько мужчин и женщин, выходцы из Латинской Америки, каких в Испании немало. Мужчины деловито разделись и вошли в воду, женщины расположились на берегу в ожидании.  Мужчины заходили в реку все глубже. Впереди двигался глава семейства, за ним косячком, как журавли в полете, трое сыновей. Движения их были бесшумны, вода не колыхнулась. Погрузившись целиком, так что над водой оставались ноздри слегка отклоненных назад голов, мужчины встали в круг и замерли.  Стояли неподвижно и тихо  несколько минут. Внезапно один из них сделал в воде быстрое движение рукой и извлек на поверхность ошалевшую рыбину килограмма на полтора.  Бросил бедолагу на берег, где женщины тут же сунули ее в большое ведро.  Лов продолжился. За полчаса  промысла набралось полное ведро рыбы, после чего семейство удалилось. 









Ваша оценка для рейтинга:
понравилось 
без оценки 
не понравилось 


Введите четыре цифры защитного кода           
  
в это окно:



Ваш логин:  
пароль: 

Если вы забыли пароль – воспользуйтесь формой.   Если вы не зарегистрированы у нас – зарегистрируйтесь.


Публикация вашей рецензии означает согласие с условиями пользовательского договора.


Авторы   Произведения   Рецензии   Поиск   Магазин   Вход для авторов   Регистрация   О портале       Стихи.ру   Проза.ру








Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и российского законодательства. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023     Портал работает под эгидой Российского союза писателей   18+










