






Вероника Кисс / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Вероника Кисс
Я ярко сверкающая звезда из галактики Волосы Вероники, Северного полушария небесной сферы.

Знаю 4 языка: русский, командирский, ласковый, при необходимости матерный, да и вообще, я талантливая женщина…

Интересуюсь философией Мартина Хайдеггера

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 2
Получено рецензий: 233
Написано рецензий: 173
Читателей: 8553

Произведения

На работе - миниатюры, 12.08.2023 07:57
Переписка - эротическая проза, 09.03.2023 12:31

Избранные авторы:
Юрий Курский




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











