






Валерий Грунер / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Валерий Грунер
Композитор и писатель Валерий Иванович Грунер родился, живёт и работает в Перми. После окончания Пермского музыкального училища по классу баяна, он поступает на отделение оркестрового дирижирования в Пермский институт культуры. Профессиональное обучение композиторскому мастерству у Михаила Козлова стало хорошей школой и в 1979 году В. И. Грунер поступает на 2 курс композиторского отделения в РАМ им. Гнесиных на отделение композиции в класс ученика Д. Д. Шостаковича, известного полифониста и выдающегося композитора, профессора А. Г. Чугаева. 

Валерий Грунер дважды становился лауреатом Всесоюзных конкурсов молодых композиторов, в 1980 году представив сонату для скрипки и фортепиано, а в 1985 – струнный квартет. С 1983 года В. И. Грунер продолжает обучение в классе лауреата Государственной премии, заслуженного деятеля искусств России, профессора А. А. Муравлёва. Вернувшись в Пермь после окончания РАМ им. Гнесиных, В. И. Грунер преподаёт композицию в музыкальной школе и в музыкальном училище. Вместе с Игорем Ануфриевым он создаёт в 1990 году Детскую школу композиции, уникальное учреждение - единственное в Европе, где обучались основам композиторского мастерства юные творцы. Среди учеников Валерия Грунера многие продолжили своё образование в РАМ им. Гнесиных.

В начале 90-х годов В. Грунером и И. Ануфриевым открывается «Творческое сообщество композиторов Перми», позднее на его базе было создано Пермское отделение Союза композиторов России.
В 1991 году, беспрецедентная по своему масштабу и смелости акция, под названием «Пермский Колизей» - концерт в руинах долгостроя, организованная совместно с другом и коллегой - Игорем Ануфриевым, бурно обсуждалась в прессе. При минусовой температуре, в недостроенном зале, под руководством дирижёра О. Белунцова состоялся концерт симфонического оркестра и солистов Пермского оперного театра. Именно после этого события, известное всем здание, стало именоваться «Пермский Колизей».

В. И. Грунер выступал в прессе с рецензиями концертов, оперных спектаклей, оказывал поддержку молодым музыкантам. В 2003 году он стал Лауреатом премии Пермской области в сфере культуры и искусства. В 2008 году он вторично становится лауреатом этой престижной премии за создание концерта-драмы «Последний корабль», представленной в 2007 году на международном «Грунер-фестивале» (Пермь-Берлин), организованном по его инициативе. Произведение на собственные либретто и литературный текст, написанное на стыке нескольких музыкальных жанров в сопровождении специального видеоряда, с энтузиазмом исполненное хором и оркестром Пермского оперного театра под управлением Валерия Платонова имело грандиозный успех. В «Грунер-фестивале» приняли участие всемирно известный немецкий композитор Йоахим Грунер и «золотая туба мира» Клаус Бургер. Фестиваль получил заслуженное признание и активное одобрение международной общественности и прессы. 
Валерий Грунер – автор нескольких вокально-симфонических произведений («Мадьярская колесница», вокально-симфоническая поэма «Песни моря»), камерных сочинений, произведений для сольных инструментов, музыки для кино. Он один из немногих членов Союза композиторов, реализующих проекты-гранты. В рамках одного подобного проекта «Антология оригинальной музыки пермских композиторов», им выпущена двойная эксклюзивная серия компакт-дисков «Третий берег». Одновременно музыкант начал формирование «Архивного фонда» пермских композиторов тоже включивший в себя два диска.

Многоумение и многоделание Валерия Грунера свидетельствуют о том, что он человек разносторонних интересов. Им создано немало сочинений, объединивших несколько видов искусств. К таким произведениям можно отнести драматическую буффонаду «Торжество Графомана», с успехом исполненную автором в 2003 году в гимназии им. Дягилева. В этом сочинении композитор проявил себя как универсальная личность: блестящий, пианист, вокалист, актёр и литератор, сумевший не только создать либретто буффонады, но и тонко стилизовать его в юмористическом контексте представив графоманов прошлого и настоящего. Первая часть буффонады «В театре Козьмы Пруткова» была представлена Валерием Грунером в 2000 году на Всероссийском фестивале моноспектаклей «Вначале было слово» и получила специальный приз жюри «за яркое, оригинальное представление нескольких видов искусств в одном лице в рамках одного действия». Именно для этого сочинения Валерий Грунер изобрёл «русские кастаньеты» - оригинальный музыкальный инструмент – спичечный коробок Грунера (СКОРГ), очень напоминающий звучание кастаньет. 
В 2018 году спектакль "Торжество Графомана" в полной двухчастной версии был успешно представлен на Третьем фестивале музыкальных театров России "Видеть музыку" в Московском государственном академическом музыкальном театре им. Н. И. Сац.

В 2012 году вышло в свет необычное подарочное издание Валерия Грунера «Сказки Дядюшки Гру», созданное в дружеском дуэте с художником из Донбасса Александром Шульцем. Дядюшка Гру – новый поворот в судьбе творческой личности. Открылась ещё одна дверь, на этот раз в мир литературного пространства. Но не только… С литературой в этом издании объединились графика, музыка и театр. «Сказки Дядюшки Гру» – проект, который при нынешней политической нестабильности российско-украинских отношений приобрёл особое значение, поскольку и сейчас, и в обозримом будущем становится востребованным углублённый политический и общественно-культурный контекст между двумя исторически близкими государствами. Произведение в значительной степени предвосхитило многие острые общественно-политические проблемы и события, внимание к которым день ото дня усиливается во всём мировом сообществе. 

Важным событием для автора книги стала победа издания в краевом конкурсе на лучшее печатное издание «Читаем Пермское», который завершился в ноябре 2013 года. Из 770-ти наименований, представленных на конкурс, издание вошло в число трёх победителей в разделе художественной литературы. 
В 2013 году проект «Серия творческих презентаций подарочного издания «Сказки Дядюшки Гру» стал победителем XV городского конкурса социально-значимых проектов «Город – это мы», посвящённого 290 – летию Перми. 

Своеобразным итогом востребованности и актуальности «Сказок Дядюшки Гру» в феврале 2015 года явилось вступление автора этого оригинального издания в члены Российского Союза писателей, чем был подтверждён неслучайный приход Валерия Грунера в профессиональную литературу. Таким образом, он представлен на сегодняшний день в составе двух творческих союзов: композиторов и писателей.

Осенью 2014 года по инициативе Валерия Грунера стартовали и прошли с триумфальным успехом в рамках фестивального цикла «Экология культурного пространства» два крупных события: фестиваль «Живая легенда – Алексей Муравлёв», продолжавшийся с 15 – 21 октября и большой концерт из произведений Игоря Ануфриева, Валерия Грунера и Михаила Козлова «Прошлое и настоящее в лицах» к 40-летию дружбы и творчества композиторов, состоявшийся в Органном зале Пермской краевой филармонии. 

Эти культурные события получили широкий отклик в СМИ, горячо обсуждались общественностью Пермского края. Интерес к ним вышел за рамки региона, получив международное звучание. В рамках фестиваля «Живая легенда – Алексей Муравлёв» были зарегистрированы достижения 90-летнего куратора пермской композиторской школы Алексея Муравлёва в «Книге рекордов России» и «Книге рекордов Европы» в номинациях «старейший пишущий профессиональный композитор» и «старейший действующий профессиональный пианист, исполняющий свою музыку».

Валерий Грунер несколько лет подряд становился номинантом национальных премий "Поэт Года" и "Писатель Года", литературной премии имени Сергея Есенина "Русь моя". В 2017 году он становится финалистом национальной премии "Писатель Года 2016" и публикуется в сборнике финалистов "100 ПИСАТЕЛЕЙ 2016" (Москва, 2017). 
Произведения Валерия Грунера, одобренные авторитетным экспертным советом, включены в "Антологию русской прозы 2018".
В 2019 году, в год 220-летнего юбилея со дня рождения Александра Сергеевича Пушкина, Валерий Грунер, по решению президиума РСП, был награждён Пушкинской медалью за вклад в развитие русской литературы. 
В этом же году Валерий Грунер становится финалистом литературной премии им. Сергея Есенина "Русь моя" за поэтический цикл "Русский перекрёсток".
2020 год принёс ещё две медали за заслуги в литературе, одну - посвящённую 160-летию со дня Рождения А.П.Чехова, торжественное награждение которой состоялось 26 января в Большом Зале Правительства Москвы. Вторая медаль к 130-летию со дня Рождения Анны Ахматовой была вручена весной этого же года. 
Вслед за этим событием Валерий Грунер в том же 2020 году становится лауреатом 2 -х международных конкурсов музыкантов "GRAND MUSIK ART" VIII и IX среди композиторов. В первом случае за произведение для мужского вокального квартета и оркестра русских народных инструментов на собственный текст "Пермский гимн". Второй диплом был получен за произведение "Хорус-гимн" Для мужского вокального квартета а'cahella. Это произведение тоже написано на авторский текст. 
В 2021 году Валерий Грунер был награждён медалями "Сергей Есенин 125 лет", "Афанасий Фет 200 лет", «Иван Бунин 150 лет», а также стал лауреатом международного конкурса I степени "GRAND MUSIK ART X" в 2-х номинациях: композиторов и исполнителей (фортепиано) за 4-х частное произведение для фортепиано "Дом нашего детства". Конкурс творческих работ "Мой педагог - гнесинец", проводившийся Гнесинским музеем принёс Валерию Грунеру диплом "Гран При" в номинации "Эссе" за очерк "ЧУГА-дЕрВо".
В 2022 году был награждён медалью Достоевского, за заслуги в русской современной литературе, в этом же году стал лауреатом I Международного конкурса Марины Цветаевой в рамках Большого Международного онлайн-проекта, проведённого Интернациональным Союзом  писателей, и лауреатом международного конкурса "GRAND MUSIK ART XII"в номинации "композиторы" с произведением для мужского вокального квартета на собственный текст "Строгановская поэма"(Диплом I степени). В 2023 году в рамках этого же конкурса получен ещё один диплом лауреата I степени в композиторской номинации за сочинение на собственный текст для мужского вокального квартета "Скоморошина". 
Валерий Грунер является членом 3-х творческих объединений: Союза композиторов России, Российского Союза писателей и Интернационального Союза писателей.
Раскрывая неожиданные стороны своей незаурядной творческой личности, Валерий Грунер постоянно воплощает новые проекты и обогащает культурную палитру отечественного искусства свежими неповторимыми красками и оригинальными, нестандартными идеями.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 282
Получено рецензий: 99
Написано рецензий: 79
Читателей: 18784

Произведения

Dies irae - стихи, 04.09.2023 22:27
Приспело времечко... - стихи, 28.08.2023 20:38

Сказки Дядюшки Гру для взрослого чтения... (27)
В объятиях мажора (11)
Лёгкое крыло (23)
Пегас на распутье (14)
Распиленная скрипка. Сюита в 5-ти углах. (5)
Ксюша и Таиланд (8)
Любовь на чемоданах. Поэтическая сюита. (6)
Штаны на лямках (17)
Добрострой. Мотивы детства. (16)
Дружба и зоопарк (14)
Концерт для юбиляра (7)
Большая Игра. Партия первая. Русский переводной (3)
Партия вторая. Европейское очко (3)
Партия третья. Украинский гамбит (3)
Партия четвёртая. Карамболь по беспределу (3)
Партия пятая. Русский карт-бланш (3)
Партия шестая. Театрально-траншейный свистопляс (3)
Партия седьмая. Апофеоз Большой Игры (3)
Кащеева игла (20)
Корабли и капитаны (13)
Русский перекрёсток (16)
Гимны Перми Великой (3)
Петушиный переполох. Новогодний раёк. (4)
Год Собаки. Новогодние картинки. (5)
Орлы и свиньи. Реальные фантазии в новом году (6)
Крыса и бык (2)
Время Тигра (3)
Год Чёрного Кота (3)
Мартовские печальки (5)
АнтиПушкин. Маленькие сценки больших трагедий. (4)
Хайямчики (1)
Пасхалки (1)
Персмешник. Смехотворения, парафразы, басни. (25)
Избранные авторы:
Виктория Ротко, Калашникова Таня, Юрий Юэ, Рантали Арше, Димиозис, Лев Горбунов 2, Саша Кметт, Александр Савостьянов, Алексей Парфенюк, Юрий Евстифеев, Сергей Глезеров, Орынгали Мекебаев, Михаил Болдырев, Мулине
Ссылки на другие ресурсы:
"Сказки Дядюшки Гру", телесюжет с презентации ГТРК ПЕРМЬ
"Скоморошина", слова и музыка Валерия Грунера, исп. "Хорус-квартет".
"Дядюшка Гру выходит к людям", Светлана Аширова-Бедрий
"Пермский гимн", слова и музыка Валерия Грунера, исп. "Хорус-квартет", народный оркестр Пермской филармонии 
"Строить новый мир", интервью 
"Ожившие сказки Дядюшки Гру", статья в газете "Сылвенские зори"
Аудиокнига. 3 цикла из Поэтической книги книг "Вобъятиях мажора": "Лёгкое крыло", "Дружба и зоопарк", Буффонада "АНТИ ПУШКИН"
"Строгановска поэма", слова и музыка Валерия Грунера, исп. "Хорус-квартет"
"Сказки Дядюшки Гру", телесюжет перед презентацией, телекомпания "Ветта", г. Пермь
"Пермский композитор сменил ноты на буквы" - интервью с Дядюшкой Гру, Безумцем Шульцем и Чёрным Котом
"Хорус-гимн", слова и музыка Валеря Грунера
"Повелитель нот", статья в Аргументах и фактах
Ютуб-канал Валерия Грунера
Радиосюжет о "Сказках Дядюшки Гру", ГТРК ПЕРМЬ
Ютуб-канал Валерия Грунера





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











