






Алёна Сальви / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Алёна Сальви
Привет всем! Рада приветствовать вас на своей странице! 
Мне 25 лет, пишу стихи и прозу с 13. И писательство уже стало неотъемлемой частью моей жизни.
Буду рада вашим комментариям.И даже критике.
Рассказ "Десять дней", "На другой стороне света.Книга 1" и роман "Мой любимый предатель" на Литрес.
Канал "Алёна Сальви" на Яндекс.Дзен

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 68
Получено рецензий: 23
Читателей: 5285

Произведения

Мой любимый предатель. Глава 1. - романы, 06.05.2023 09:22

Мысли вслух (30)
О том, что скрыто (24)
Крайнее слово (11)
Десять дней (2)
Избранные авторы:
Галина Пономарева 3




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











