






Илья Палей / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Илья Палей
Здравствуйте. Спасибо, что зашли на мою страничку! 

На данный момент, в процессе написания продолжение книги "Чужая Война". Теперь, от лица немецкого солдата. 
Так же, в процессе написания еще 6 книг разных жанров, от космической фантастики, до документалистики.  

Член Российского Союза Писателей. 
Номинирован на премию "Писатель Года" в 2014 и 2017 годах.  

Буду рад вашим отзывам.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 1
Получено рецензий: 27
Читателей: 7164

Произведения

Чужая Война - повести, 07.02.2017 15:05

Ссылки на другие ресурсы:
Моя страничка в "ВКонтакте"
Группа в "ВКонтакте"
Я на Facebook





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











