






Самый преступный учебник по истории за всю историю (Валерий Ушаков) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Самый преступный учебник по истории за всю историю
Валерий Ушаков

Всем более или менее культурным гражданам России известны пословицы «Благами намереньями дорога в ад выстлана» и «Инферналам принцип законности не свят».  Правда, вторая пословица мною немножечко модернизирована, чтобы придать ей духовно-онтологическое звучание универсального судьбоносного выбора личности независимого от исторических обстоятельств.

Впрочем, историческая веха, когда принцип законности из области представлений перешёл в сферу полноценного практического применения определяется знаменитой фразой отца законов правильного мышления Аристотеля «Платон мне друг, но истина дороже».

Данной фразой Аристотель закономерно задвинул идеологию Платона в сферу гипотетических теорий, закономерно верифицируемых с  помощью законов логики. Однако практическое воплощение законы логики Аристотеля и принцип законности нашли в виде абсолютного права человека на жизнь не в Греции, а в римском праве.

Абсолютное право человека на жизнь закономерно определила абсолютную шкалу исторических событий, судьбы государства и гражданина. Однако в публичном реестре исторических событий не определено время, когда абсолютное право человека на жизнь было возведено в алтарь священного римского права.

Из учебника по римскому праву мне удалось узнать, что в первом веке от Рождества Христа Спасителя в сферу римского права было внедрено понятие «абсолютная монархия». 

Если абсолютное право человека на жизнь определяет высший положительный уровень исторических событий, то откат Римской империи на уровень абсолютной монархии – определяет нижний предел инфернального мракобесия.

Инфернальный откат на уровень абсолютной монархии был связан и с чудовищной криминальной идеей по злоупотреблению обязательным образованием для подавления самостоятельного мышления.

Характерно, что выдвинул данную чудовищно криминальную идею так называемый политический деятель и историк Дион Кассий греческого происхождения. Получается феноменальное явление.   Абсолютное озарение пришло в римскую империю от грека Аристотеля, а радикально инфернальное помутнение от грека Дион Кассия. 

Абсолютное озарение обеспечило легендарный взлёт могущества Римской империи. Радикально инфернальное помутнение привело к тому, что латинский язык принято сегодня называть мёртвый языком.

Знание абсолютного права человека на жизнь – это венец абсолютного блага. Злоупотребление преимуществом в знании абсолютного права человека на жизнь – это радикально инфернальный криминал. 

У меня был соблазн назвать злоупотребление преимуществом в абсолютном знании «абсолютным злом», однако это противоречит закономерному миропониманию ущербной асимметричности зла по отношению к Абсолютному Закону Жизни. Ведь Абсолютный Закон Мироздания – определяет абсолютную перспективу, а злоупотребление знанием закона мироздания ведёт к инфернальному коллапсу.

Кстати данный элемент закономерного миропонимания, очень наглядно иллюстрируется крестом. Вертикальная стойка креста обозначает ось духовной эволюции сознания, горизонтальная планка в верхней половине креста определяет уровень принимаемых решений и направление духовного роста сознания. 

Духовный рост сознания не имеет разумной альтернативы. На нательных крестах зачастую инфернальный коллапс   символизирует череп с костями у основания креста. Важно понимать, что в данном случае подразумевается не завершение биологического этапа бытия. Здесь подразумевается именно духовно-энергетический коллапс души. 

В знаменитом произведении Николая Васильевича Гоголя «Мертвые души» очень реалистично изображена галерея мертвых душ. Людей, радикально утративших перспективу духовного развития сознания личности.

С Божьей помощью мне удалось диагностировать собственное состояние мёртвой души на рубеже нового тысячелетия, когда мой возраст разменял четвёртый десяток. Мой опыт духовной диагностики связан с выявлением лучшей в мире жизнеутверждающей сущности Конституции России образца  1993 года в русле соблюдения феноменального требования военной присяги – свято соблюдать Конституцию.

На сегодняшний день и в официальном представлении, и в так называемой оппозиции даже понятие «жизнеутверждающая сущность Конституции России» отсутствует. Все новобранцы в России приводятся к присяге – свято соблюдать Конституцию. Следовательно, мой личный опыт диагностики инфернальной катастрофы, соблюдения феноменального требования военной присяги и духовного спасения сознания не утратил своей общегражданской актуальности по абсолютному счёту.

Изучить первую главу Конституции России с целью выявления статьи, которая хоть как-то могла бы претендовать на определение конституционного духа, меня побудил мракобесный вопль Киндер Сюрприза в средствах массовой дезинформации «В России образовался идеологический вакуум!»

Все новобранцы принимают присягу – свято соблюдать Конституцию, а у новоявленного Председателя правительства идеологический вакуум?!

На тот, момент мне с Божьей помощью уже удалось уяснить принцип деидеологизации, который узаконен статьёй под мистическим номером 13 «Никакая идеология не может устанавливаться в качестве государственной или обязательной». 

Сначала, исходя из моих марксистско-ленинских представлений, выходило, что данная статья абсурдно запрещает Конституцию, которая является высшим идеологическим документом государства. Однако после уяснения духовной революции, совершенной Аристотелем, для меня стала очевидна разница между нормативным знанием законом и идеологией. Для полноценного постижения принципа законности не хватало только познания абсолютного Духа Закона Жизни.

Поэтому, как взнузданный мустанг рванулся изучать первую главу на предмет выявления конституционной статьи, которая хоть как-то могла бы претендовать на определение абсолютного духа. Внимательно вчитываясь в первую главу, дошёл до седьмой статьи.   Практически сразу почувствовал лучезарное сияние божественной мудрости гениального применения горячо любимой категории «жизнь», как в песне «Я люблю тебя жизнь ..».

В Конституции России, и во всё мире есть только одна такая супер мудрая статья. Мои ожидания были неимоверно превышены. Статья, определяющая абсолютное национальное достояние России, была сразу выучена мною наизусть.

«Россия – это социальное государство, политика которого направлена на создание условий, обеспечивающих достойную жизнь и свободное развитие человека»

С ходу решить, казалось бы, элементарную задачку по определению заложенного в конституционном духе России толкования категории «жизни» мне не удалось. Возникшие трудности в должной мере выявили мою чудовищную инфернальную катастрофу.

Изрядно помучился. Нещадно забраковал несколько вариантов. За готовым решением обратился к толковым словарям и энциклопедиям. В них меня поджидало одно из самых чудовищных преступлений против мира и духовного благополучия человечества.

Инфернальная трактовка жизни, как формы существования белкового тела или материи, которой всё человечество чудовищно прессуется с 1954 года.

В русле соблюдения феноменальных требований военной присяги – свято соблюдать Конституцию, написал заявление о возбуждении уголовного дела по данному историческому фактору зла.

Генеральная прокуратура в омерзительной манере радикальной измены присяге ответила на моё заявление формальной опиской.

Если в Генеральной прокуратуре криминальные извращенцы и инфернальные оборотни в мундирах, то это означает радикально катастрофическое состояние государственности. Причём степень радикальности катастрофического состояния такова, что ведёт к повторению судьбы Римской империи.

Образно говоря, аномальная криминальность Генеральная прокуратура толкает Россию к тому, чтобы русский язык стал мёртвым языком. Причём делается этого в условиях, когда гимн России начинается словами «Россия – священная наша держава»!!!

Важно отметить, что именно в момент выявления лучшей в мире жизнеутверждающей сущности Конституции России образца 1993 года мне довелось испытать истинное озарение. Озарение можно назвать вспышкой абсолютного миропонимания. Образно говоря, вещее око включается на полную мощность, и Вы видите закономерный маршрут прозрения.

Причём главное отличие озарения от видений заключатся в том, что в результате озарений человек обретает абсолютное знание, как закономерное средство мировоззрения, миротворчества, миропонимания, духовного прогресса и прозрения. 

Отличие сущности Конституции России образца 1993 года, например, от 10 заповедей Моисея состоит в том, что она определяет абсолютный Закон Мироздания, абсолютный дух Древа Жизни и Древа познания добра и зла.

Здесь надо уточнить, что именно Абсолютный Закон Мироздания, а не Абсолютный Закон Вселенной, как иногда пишут. Дело в том, что Вселенная – это всего лишь частичка Мироздания материального уровня. А перед человеком стоит задача перехода на качественно более высокий духовно-энергетический уровень жизни.

Теперь представьте себе, воплощая на деле Абсолютный Закон Мироздания, мною было написано заявление о возбуждении уголовного дела по факту порчи государственного сознания России инфернальной трактовкой жизни 1954 года, как формы существования белкового тела или материи. А Генеральная прокуратура вместо того, чтобы выполнять свои прямые обязанности по обеспечению законности и правопорядка, пишет формальную отписку. Что делать в таком случае?

От меня последовало заявление по порчи процессуального законодательства царской мерзостью беззакония «Никакие доказательства не имеют заранее установленной силы», которая впервые была внедрена в 1864 году. 

Затем было заявление по факту беспринципной трактовки истины 1934 года. С начала нового века мною была проведена закономерная ревизия практически всего понятийно-мировоззренческого аппарата и заявления по значимым преступлениям мною стали писать ежемесячно. 

При этом должным образом выявить ленинскую засаду на свободу совести мне удалось только в 2018 году, в 100-летнию годовщину её внедрения в Конституции РСФСР 1918 года. Умысел засады предельно примитивный. Свобода совести была опущена до уровня свободы пропаганды в условиях диктатуры пролетариата. Сегодня примерно то же самое, только в условиях диктатуры массовой продажности.

Однако закономерное выявление ленинской засады на свободу совести поставило жирный крест на сроках неонацистского блицкрига дяди Сэма против России. В целях реванша неонацистского блицкрига и была внедрена безбожная поправка о Боге 2020 года. 

Федеральный закон о поправках, кощунственно озаглавленный  «О совершенствовании регулирования отдельных вопросов организации и функционирования публичной власти», датируется 14 мартом 2020 года. 

Первое заявление о возбуждении уголовного дела по факту безбожной поправки о Боге 2020 года мною было приурочено к 01 апреля 2020 года. Не хотелось встречать Международный день смеха и день рождения знаменитого автора «Мертвых душ» в состоянии мёртвой души и гнилушки зомби апокалипсиса.

К юбилейному 2020 году от Рождества Христа Спасителя мои достижения в прогрессивном миротворческом труде были таковы, что не только позволили в реальном времени выявить криминальность безбожной поправки о Боге, но и  определить закономерный вариант такой поправки.

Предлагаю Вашему вниманию для сравнения. 

«Российская Федерация, объединенная многовековой историей духовного становления государственности, сохраняя память благотворных предков, верность разуму и Богу, закономерно обеспечивает духовное благополучие и единство в прогрессивном миротворческом труде»
 

«Российская Федерация, объединенная тысячелетней историей, сохраняя память предков, идеалы и веру в Бога, а также преемственность в развитии, признаёт исторически сложившееся единство».

Конечно, миротворческое сознание гражданина, определяющее его честь и доблесть,  закономерно создается в процессе прогрессивного миротворческого труда, но для того чтобы отличить закономерный вариант поправки о Боге и безбожную поправку о Боге 2020 года вполне достаточно элементарной сообразительности.

К сожалению, подавляющее большинство граждан России в очередной решительный момент истории России в очередной раз предали Россию.  Вместо того, чтобы написать заявление о возбуждении уголовного дела по факту чудовищной порчи правового пространства России, инфернальные мутанты двинулись на голосование. Именно уголовное предательство России подавляющим большинством и стало главным фактором эскалации кровавой бойни славян.

Надо отметить, что массовое предательство во многом обусловлена чудовищно-преступной деятельностью школ по аборту свободы совести со школьной скамьи в нарушение статьи 353 УК РФ.

Что собой представляет аборт свободы совести со школьной скамьи мне известно из собственного опыта его закономерного преодоления. Даже при помощи божественной мудрости лучшего в мире конституционного принципа истины России образца 1993 года мне удалось более или менее  выбраться из инфернальной трясины только в 2018 году.

На сегодняшний день школы России – это главное средство ведения неонацистской войны дяди Сэма против России. Как-то ещё на рубеже нового тысячелетия мною был задан вопрос учительнице по истории: «Почему они не изучают в школе сущность Конституции России, ведь новобранцы приводятся к присяге – свято соблюдать Конституцию?». Ответ, который предельно чётко характеризует педагогического сообщество России, меня поразил до глубины души: «А разве существует сущность Конституции России?».

После этого мне стало понятно, что мне удалось пробить маленькую дырочку к абсолютному свету в инфернально-мракобесном саркофаге, в который запрессована Россия при помощи школ. Впрочем, и этой закономерной дырочки хватило для того, чтобы ослабить инфернальное давление.

Следовательно, за счёт прогрессивного миротворческого труда можно расширить магистраль духовного прогресса до полного развала инфернального саркофага. Самые упорные инферналы обретут инфернальный коллапс, выживут только те, кто активно приобщится к прогрессивному миротворческому труду. 

Вот именно с прогрессивной миротворческой позиции и оценим закономерно так называемый новый учебник по истории. Предварительно в интернете мною уже было просмотрено несколько роликов с оценками данного учебника. Впечатление ужасное. Причём не о самом учебнике, а о тех, кто его оценивал и об их аргументации, радикально саботирующей принцип законности, лучший в мире конституционный принцип истины России, культуру и традиции мышления.

Очевидно, что, прежде всего, надо читать предисловие. Если в предисловии криминал не обнаружен, то тогда изучать глоссарий. Если в глоссарии, нет криминала, то только после этого переходить к изучению введения. После введения переходить к реестру событий. И только после этого проверять законности оценок по ключевым событиям. 

В данном учебнике даже в коротеньком предисловии авторы умудрились криминально начудить в нарушение статьи 353 УК РФ.

Прежде всего, в предисловии отмечается, что ученик разработан в соответствии со стандартами образования, определёнными приказом Министерства мракобесия под видом Министерства просвещения. 

Лучший в мире дух Конституции России образца 1993 года определяет международный стандарт просвещения и императивного принципа верховенства права, который был продекларирован в 1970 году. Какие стандарты может разработать так называемое Министерство просвещения, в котором даже не знают, что сущностью Конституции России образца 1993 года узаконено принципиальное знание абсолютного права человека на жизнь?!! Причём впервые абсолютное право человека на жизнь было узаконено в священном римском права примерно во втором веке до Рождества Христа Спасителя.    

Получается, что Министерство мракобесия взялось изобретать тормоз духовного прогресса, в условиях, когда духом Конституции России узаконен миротворческий экспресс духовного прогресса. По факту создания Министерства мракобесия под видом Министерства просвещения мною написано масса заявлений, причём самым очевидным  доводом для них является инфернальная трактовка жизни 1954 года. 

Далее в предисловии идет несколько формальных строчек по охватываемому историческому периоду и вопросом подготовки к итоговой аттестации.

Завершается предисловие двумя вроде бы нормальными для непросвещенного взгляда предложениями. Однако с позиции конституционного духа России предельно прекрасно видно, что именно этими предложениями авторы и вознамерились коварно вогнать мракобесный гвоздь в инфернально-неонацистскую крышку гроба России. Процитирую эти сроки целиком. 

«Значительное место в учебнике уделено вопросам истории духовной жизни общества, культуры и повседневности. Главным результатом изучения курса должно стать формирование у учащихся российской гражданской идентичности и патриотизма».

По существу первое предложение означает наглое заявление, что духовная жизнь в учебнике низведена до уровня никчёмной суеты в условиях тирании продажных рабов дяди Сэма. Причём сделано это подобно тому, как свобода совести была низведена до уровня свободы пропаганды в условиях диктатуры пролетариата в Конституции РСФСР 1918 года.

В свете выявления инфернально-мракобесного контекста первого предложения второе предложение означает, что результатом изучения курса должен стать радикальный аборт свободы совести с синдромом маниакальной шизофрении пушечного мяса.

Вывод предельно очевиден и вполне предсказуем с позиции вещего ока лучшего в мире конституционного принципа истины России образца 1993 года. Так называемый новый учебник по истории нацелен на эскалацию кровавой бойни славян в неонацистских интересах дяди Сэма и с целью эскалации реванша неонацистского блицкрига в виде безбожной поправки о Боге 2020 года. 

С учётом  божественной мудрости конституционного духа России образца 1993 года и чудовищной криминальности безбожной поправки о Боге 2020 года учебник по истории, направленный на эскалацию инфернального тренда в России, можно считать рекордным криминалом по статье 353 УК РФ. 

С целью нейтрализации очередного инфернально-неонацистского удара по России и закономерного обеспечения защиты детства России истинный гражданин России напишет заявление о возбуждении уголовного дела по очередному факту пособничества Министерства мракобесия реваншу неонацистского блицкрига дяди Сэма против России.   

Те же, кто упорно не воспользуется своим абсолютным правом в сложившихся обстоятельствах, ещё быстрее устремятся к инфернальному коллапсу. Бог, безусловно, абсолютно любит каждого человека, но он не может спасти продажных инферналов, мракобесов и мизантропов, которое радикально предали детство и перспективу России, от инфернального суицида. 

Ниже Вашему вниманию предлагается, можно сказать, закономерный пример стандартного момента истины для сложившего исторического момента.  

Любишь Бога, Мир, Отечество и Жить, Люби и Моменты Истины Творить!

Призываю всех граждан России активно приобщаться к прогрессивному миротворческому труду, как закономерному источнику абсолютного  блага прогресса сознания, духовного благополучия и свободы совести. В моментах истины творение судьбы. Без истины моментов не судьба, а катастрофа.  

Желаю всем успехов в прогрессивном миротворческом труде на благо Мира, Жизни и Отчизны!

За Истину! За Родину! За Мир! С нами Миротворец Бог Создатель! Миротворческий Труд Побеждает!

С уважением,      Ушаков Валерий Викторович
 17.09.2023

------------------------------------------

В Генеральную прокуратуру РФ
 125993, Москва, Дмитровка Б. ул., 15а, тел.:(495) 987-5656

 От Ушакова Валерия Викторовича, мт.:8-915-081-20-18
 143010, Московская обл., пос. Власиха, Цветной бульвар 3 кв. 30.



                ЗАЯВЛЕНИЕ
 о возбуждении уголовного дела по факту рецидивного пособничества  Совета 
          безопасности  РФ   реваншу неонацистского блицкрига США

 Лучшая в мире жизнеутверждающая сущность Конституции России образца 1993 года, узаконена опорно-ключевой статьей 7 Конституции РФ: «Россия – это социальное государство, политика которого направлена на создание условий, обеспечивающих достойную жизнь и свободное развитие человека». 

Конституционной сущностью определено абсолютное благо знания принципа истины, абсолютного миротворческого права на жизнь, императива свободы совести  и международного принципа верховенства права. 

Сущность Конституции России фактически является венцом юридического воплощения новозаветной заповеди просвещения «И познаете истину, и истина сделает вас свободными». 

С юридической точки зрения конституционного принципа истины России закономерно проявляется ультра фашистский полюс зла, саботирующий божественную мудрость принципиального знания абсолютного права человека на жизнь. 

Догмат веры Ватикана и целевая установка действующей Конституции США 1787 года на узурпацию абсолютных «благ свободы нам и нашему потомству» криминогенно отрицают принцип истины.

  В угоду неонацистским амбициям США на криминогенную тиранию  мракобесного зла государственное сознание России преступно оскверняется ультра фашистской матрицей смерти. Царской мерзостью беззакония 1864 года, ленинской засадой на свободу совести 1918 года, ультра фашистской трактовкой истины 1934 года, инфернальной трактовкой жизни 1954 года и безбожной поправкой о Боге 2020 года. 

Преступная порча правового пространства России радикально подрывает духовную перспективу России и жизненно важные интересы. Жизненно важные интересы – это совокупности потребностей, удовлетворение которых надежно обеспечивает существование и возможности прогрессивного развития личности, общества и государства.

 На фоне 30-летнего юбилея императива свободы совести и закономерного выявления безбожной поправки о Боге 2020 года Совет безопасности РФ вместо   обеспечения гарантий законности, просвещения, свободы совести, свободы мысли и свободного развития преступно продолжает рецидивное пособничество аборту свободы совести со школьной скамьи. 

Прошу возбудить уголовное дело по факту пособничества Совета безопасности реваншу неонацистского блицкрига США в нарушение статьи 353 УК РФ «Планирование, подготовка, развязывание или ведение агрессивной войны».

 28 августа 2023 года    С  истинным  уважением               Ушаков В.В


В Моментах Истины Законности Свобода!

Дух Конституции России лучше всех,
 Нормаль духовного прогресса абсолютна,
 Курс благороден Права Жизни вех,
 В прогрессе миротворческом уютно.
 
 Свободы Совести рождения успех,
 Стремленье настоящего гражданства,
 Моменты Истины сильнее лжи прорех,
 Свергают зла бессовестное чванство.
 
 Зловещий инфернальный авангард,
 Безбожная поправка - рекорд неонацизма,
 Нет в целом мире злобнее засад,
 Преступней не найдёте экстремизма.
 
 Моментом лжи оскалена на мир,
 Цель Конституции у янки инфернальна,
 Калечит миротворный ориентир.
 Гнетёт прогресс духовный криминально.
 
 Жизнь извращают инфернально словари,
 На месте Истины фальшивости удавка,
 Эпоху просвещения украли упыри,
 Рекордность зла безбожная поправка.
 
 Аборт Свободы Совести со школ,
 От дяди Сэма инфернальная засада,
 Штампуют детство в адский протокол
 Печатью Дьявола свирепости из ада.
 
 Марионеток зла бессовестный вертеп
 Засел в Совете безопасности России,
 Изменой Конституции чудовищно свиреп,
 Гнетёт Россию злом шизофрении.
 
 В Совете безопасности чума,
 Дух Конституции отвергли ренегаты, 
 Злу дяди Сэма служит кутерьма,
 Неонацизма матрицей горбаты.
 
 Тренд инфернальный нагнетают упыри,
 Гнобят России Древо Права Жизни,
 В моментах лжи катастрофичны словари, 
 Уничтожают Просвещение в Отчизне.
 
 Присяги уничтожен институт,
 Труд миротворческий не любят саботажем,
 Россию злобным мракобесием гнетут,
 Неонацизма дяди Сэма эпатажем.
 
 В Совете безопасности чудит Иблисогон,
 Смердит всех всякой меры криминалом,
 Позорища преступно-инфернального дурдом,
 Всех завалил зловредно-лживым  калом. 
 
 В моментах лжи погряз Иблисогон,
 В измене миротворческой присяге,
 Кроваво-инфернальный полигон
 Раскручен криминальности бодягой.
 
 Рабов галерных дяди Сэма результат -
 Славян кровавой бойни мясорубка,
 Свободы совести воинственный кастрат,
 Со школ гнетёт тлетворной душегубкой.
 
 Не знает Права Жизни выпускник,
 Не вдохновлен стремлением прогресса,
 Законопачен в инфернальности тупик,
 В угоду дяди Сэма интересам.
 
 Прессует детство в гиблый геморрой
 В Совете безопасности измена,
 Моментов лжи бессовестный герой
 Не гражданин, а злобное полено.
 
 Моменты истины - гражданства норматив,
 Труд миротворческий гражданская отрада,
 Свободы Совести всем дан императив,
 
 Прогресса сознания достойная награда. 
 Свободы мысли выверен маршрут,
 В моментах истины законная свобода,
 Нормаль законная прогресса Абсолют,
 
 Опора Жизни государства и народа. 
 Труд миротворный созидает благодать,
 Источник просвещения и Жизни,
 Спасают граждане от бед Россию-мать,
 
 Моменты Истины полезны для Отчизны.
 Моменты Истины законности прогресс,
 В Моментах Истины России перспектива,
 Гражданству ценен абсолютный интерес 
 
 Свободы Совести Живым Императивом.
 Моменты Истины - спасения поток,
 В прогрессе миротворное гражданство,
 Творящий Жизни абсолютный прок,
 
 Моменты Истины - спасения поток,
 В прогрессе миротворное гражданство,
 Творящий Жизни абсолютный прок,
 Растёт Свободы Совести пространством.
 
28.08.2023 год   Ушаков Валерий Викторович
 ---------------------------------------------------


© Copyright: Валерий Ушаков, 2023
Свидетельство о публикации №223091700719




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Валерий Ушаков
Рецензии
Написать рецензию

За Истину! За Родину! За Мир! С нами Миротворец Бог Создатель! Миротворческий Труд Побеждает!
Так это тосты? С этого и надо было начинать. А что такое инхернальный? Извините за безграмотнлсть... 

Павел Лапсердаг   17.09.2023 15:39   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написаны 3 рецензии, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Валерий Ушаков




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











