






Беседа об истине (Ирина Франц) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Беседа об истине
Ирина Франц

(И): Искательница, (СД): Святой Дух или Высшее Я

-----------

(И) Позволь мне понять, для чего я здесь.
(СД) Для истины.
(И) В чём истина?
(СД) В любви. И радости.
(И) Как радоваться, когда тяжело?
(СД) Искать в себе ответ. Источник радости – в тебе. Сейчас.
(И) Сейчас – это и есть «всегда»?
(СД) Ты знаешь сама. У тебя уже всё есть сейчас. Ты можешь только отдавать.
(И) А когда ощущается недостаток? Например, когда хочется, чтобы кто-то пострадал вместе с тобой?
(СД) Разве Бог хочет, чтобы ты страдала вместе с ним? Вспомни, кто ты.
(И) Я - Любовь?
(СД) Разве Любовь нуждается в страданиях, чтобы вспомнить себя?
(И) Я думала, что Любви не бывает без боли, без боли моей личности, человечка моего с его бесконечными потребностями.
(СД) Человечку всегда придётся отступать. Но ты –не человечек. Ты – дух. Ты – Божье чадо. Будь с ним едина.
(И) Но человечек во мне ведь тоже есть! Маленькая Ира проситься на ручки! Кто её пожалеет?
(СД) За маленькую девочку в себе в ответе ты сама. Она нуждается в тебе. Не в Боге. Ей недостать вершин Его познания. Она останется в своём. Она – от плоти. Плоть не знает света. Лишь ты здесь можешь его проводить.
(И) Понятно, спасибо. Подумаю над этим.


© Copyright: Ирина Франц, 2022
Свидетельство о публикации №222022101643




Авторская страница произведения /
Другие произведения автора Ирина Франц /
Список читателей

Написать рецензию на это произведение
Следующее рекомендуемое произведение →




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











