






Память хризантем - танка (Варлаам Бузыкин) / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Память хризантем - танка
Варлаам Бузыкин

Фото из Интернета


Танка (хайку) 5+7+5

Нам дарит осень
Огонь воспоминаний – 
Ярких хризантем.

Танка (миика-ута) 5+7+5+7+7

Нам дарит осень
Огонь воспоминаний – 
Ярких хризантем…
Полёт стрекоз по лету
И бабочек игрою.


© Copyright: Варлаам Бузыкин, 2023
Свидетельство о публикации №223091401276




Список читателей
/ Версия для печати
/ Разместить анонс
/ Заявить о нарушении

Другие произведения автора Варлаам Бузыкин
Рецензии
Написать рецензию

Эх! И у нас уже красавица-осень наступила.
Окончилась жара.

Красиво получилось. По осеннему, чуть с грустью.
Молодец!

С теплотой,

Галина Леонова   17.09.2023 12:25   •
  Заявить о нарушении

+ добавить замечания

На это произведение написано 17 рецензий, здесь отображается последняя, остальные - в полном списке.
Написать рецензию     Написать личное сообщение     Другие произведения автора Варлаам Бузыкин




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











