






Мария Мерлот / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 




Мария Мерлот
Начала выкладывать главы нового романа "Следы на Снегу".
Постараюсь выкладывать их дважды в неделю: по понедельникам и четвергам.

Всем моим читателям - привет! И спасибо, что заглянули.
Буду очень рада, если Вы поделитесь впечатлениями.

https://www.facebook.com/maria.merlot.923

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 97
Получено рецензий: 44
Написано рецензий: 63
Читателей: 2887

Произведения
Следы на Снегу. Роман, разбивка по главам

Следы на снегу. Аннотация - романы, 06.09.2023 21:29
Следы на Снегу. Глава 1. Утро - романы, 06.09.2023 21:26
Следы на Снегу. Глава 2. Мистер Кэмп - романы, 11.09.2023 19:43
Следы на Снегу. Глава 3. Спорт - романы, 14.09.2023 00:20

Рутинная Процедура. Роман, разбивка по главам (24)
Х команда. Роман, разбивка по главам (25)
Только Один. Роман, разбивка по главам (17)
Побочный Эффект. Роман, разбивка по главам (23)
Все романы целиком (4)
Избранные авторы:
Ти Ай, Инга Шим, Эрна Неизвестная, Константин Самотис
Ссылки на другие ресурсы:
Facebook
"Побочный Эффект" на ЛитРес (бесплатно)
"Только Один" на ЛитРес (бесплатно)
"Х команда" на ЛитРес (бесплатно)
"Рутинная Процедура" на ЛитРес (бесплатно)
Физические книги можно купить на Lulu.com, набрав "Мария Мерлот" в строке поиска





Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











