






Гео Доссе / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Гео Доссе
Не участвую,не состою.
Незачем.

Гео Доссе на "Стихи.ру".

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 373
Получено рецензий: 311
Написано рецензий: 235
Читателей: 61108

Произведения

Заложница 4. Картина 1. - приключения, 11.09.2023 21:45

Приколы от ЖКХ (18)
Исчезновение рядового Умуркулова. (10)
Страсти Ольги Андреевны. (11)
Хроники моих командировок. (42)
Поселковые Легенды. (17)
Сергеич и Люська. (4)
Винегрет. Разное. (11)
Армейские истории (32)
Сага о жмоте. (16)
Кое что от медицины. (16)
Сценарии (5)
Милицейские истории. (6)
Дела учебные. (6)
Память. (14)
Один день с Люцифером. (54)
Ночь с Люцифером. (60)
Второй день с Люцифером. (50)
Избранные авторы:
Петр Мозговой, Искандер Азим, Роман Троянов, Джеймс Келлспелл, Андрей Жеребнев, Анна Хао Ши, Юрий Николаевич Горбачев 2, Элинор Нора, Валентина Валентова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











