






Пранор 2 / Проза.ру









Авторы
Произведения
Рецензии
Поиск
Магазин
О портале
Вход для авторов 





Пранор 2
Абсолютно всё, представленное на страничке, является плодом авторской фантазии.
"Живём в лесу, молимся колесу", климат, опять же, "девять месяцев - зима, остальное - мошкара", - вот от скуки-безделия и разноображу досуг сочинительством.
Хоть повествуется частенько от первого лица, прошу ни в коей мере не отождествлять автора с выводимыми персонажами. Делается это исключительно из лени выписывать хотя бы одно действующее лицо (о себе-любимом гениалисте-шедевралисте что ж ещё скажешь, кроме того, что всего в жизни достиг природными умом энд красотой).
Поскольку полагаю жизнь до того серьёзной штукой, что просто невозможно хотя бы не улыбаться, этим же руководствуюсь и в изложении.
Коль оказали честь, заглянув на страничку, рекомендую знакомиться с рассказиками в порядке их расположения в разделах-книгах.

Написать личное сообщение    Добавить в список избранных

Произведений: 170
Получено рецензий: 1431
Написано рецензий: 1690
Читателей: 51640

Произведения

Конкурсы-конкурсы! Мысль по поводу - фельетоны, 15.09.2023 18:53

Сожалею. Книга 1. Присказка. Роман (26)
Ох, уж эти детки. Сборник (7)
Вешка. Рассказ (3)
Такое звание - курсант. Сборник (7)
Дружок. Повесть (5)
Отслужу, как надо. Сборник (5)
Василий Филипыч. Повесть (11)
Офицерская честь - вне закона (19)
Жизнь должна доставлять удовольствие. Повесть (20)
Крайний Север. Сборник (7)
Два брата-акробата. Повесть (6)
Братья меньшие. Сборник (3)
Чего только ни бывает. Сборник (9)
Луша из лужи. Повесть (5)
Музыка (7)
Мои любимые сопранки (2)
Напоминания величайшей нации во Вселенной (27)
Избранные авторы:
Реймен, Олег Шах-Гусейнов, Мария Купчинова, Дина Иванова 2, Владимир Сорокин 3, Владимир Федулов, Малярша, Любовь Царькова, Мила Суркова




Авторы   
      Произведения   
      Рецензии   
      Поиск   
      Магазин   
      Вход для авторов   
      О портале   
      Стихи.ру   
      Проза.ру







Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией.
Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей.
© Все права принадлежат авторам, 2000-2023.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+











